Lao: ຂ້ອຍເມື່ອແມ່ນຜູ້ອະນຸບານ Mingan ແລະຈະລຶບ
English: I am hiring Francesco Toldo and Louis Bertrand.
Lao: ປີ 2020, ເຊີຍກີນຫົວໂທດໃນປີໃນແຜ່ນດັນເກີດຫຼາຍກວ່າ Cedric Lewis
English: In 2020, Steve Cunningham fought in more matches than Cedric Lewis did in the entire year.
Lao: ຂ້ອຍຮັກວີນີ້ໄດ້ອ່ານຂໍ້ມູນໃຫ້ຮູ້ຈັກເວັບໄຊຕ່າງໆລົງມາ Otto Steiner, Herman Boerhaave ແລະ Bob Beckel
English: Today, I read various information about Otto Steiner, Herman Boerhaave, and Bob Beckel.
Lao: Enele Sopoaga ມີທຸກທີ່ເຂັ້ມບໍ່ໄດ້ໃນສານມາດລົງທຶນ
English: Enele Sopoaga has some reservations about the new law
Lao: Matt Hughes ມີຜູ້ໄດ້ສົ່ງແລ້ວເລີຍມີຄວາມລົດລົດ ແລະ ຕົວຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
English: Matt Hughes was sent off after having aggressive behavior and uttering slurs
Lao: Sawada Hiroshi ໄດ້ມາເລີຍບໍ່ຄວນຈໍາເປັນຜູ້ຮັບທຸກທີ່ແນະນຳມັນ
English: Sawada Hiroshi shouldn't be considered as the one who caused it all.
Lao: ມີປະຫວັດໂອກຫົ່ງກ້າວດ້ວຍ Reda Hamed
English: There is a conspiracy theory involving Reda Hamed.
Lao: ຂ້າພະແນກຫົກຫລີ່ນໍາສັນຍາລັກສູດີ
English: Mingan is a great goalkeeper
Lao: ທ່ານ Cedric Lewis ແມ່ນຄົນຊົມວຽກຈັດ ແລະຂໍເບີ່ງໂທລະພາບແລະຄຳແນະນຳໃນຫມາຍ
English: Cedric Lewis is a talented actor and has appeared in movies and TV shows.
Lao: Otto Steiner ສົນທະນາເຖິງການສ້າງລະບົບຂອງເຈົ້າທີ່ຈັກຢູ່
English: Otto Steiner is tasked with building your system.
Lao: Enele Sopoaga ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ ຖືກຕ້ອງການຫາການຕັ້ງທາງຊ່ອງນີ້
English: I believe Enele Sopoaga deserves to be on this path.
Lao: ມາຕ້ອງການຈະຮັກ Matt Hughes ມາເຂົ້າໃນເດືອນນີ້
English: I hope to meet Matt Hughes this month.
Lao: Sawada Hiroshi ຮັກຂ້າພະເນປານາມ ມາຕ້ອງການຮັກເຂົ້າໃນຄວາມນີ້
English: Sawada Hiroshi seems nice, I would like to meet him.
Lao: ທ່ານແມ່ຂອງເຈົ້າປະເທດລາວ ຮວມກັບ Reda Hamed, Blythe Auffarth ແລະ Patrick Sercu ບໍ່ຈຳກັດສູນກ່ຽວກັບການເຄື່ອນຍ້ອງຂອງເຈົ້າໃນຕອນນີ້ແລ້ວ.
English: Your connection to Reda Hamed, Blythe Auffarth, and Patrick Sercu is not clear in regards to your interests at this time.
Lao: ທ່ານ Tamer Seyam ມີອາຍຸ 25 ປີ
English: Tamer Seyam is 25 years old.
Lao: Andy Salmon ໄດ້ໃສ່ການສຶກສາຫຼ້າສຸດໃນທົ່ວໄປ
English: Andy Salmon completed his studies recently.
Lao: Marvin Webster ຜັກຫມາຍຊັ້ນນີ້
English: Marvin Webster is happy today.
Lao: ຂ້ອຍມັກທະຫານາວເຮົາຈະຮັກ Harry Kim, Bruno Henry ແລະ Matt Carter ໃນການສັງພະວິດ
English: We will invite Harry Kim, Bruno Henry, and Matt Carter to the conference.
Lao: ຈະຄົ້ນພີມີເຫຼັກອອກສຳລັບການດຳເນີນງານຂອງ Jacob Eriksson ບໍ່?
English: Will Jacob Eriksson quit his job?
Lao: ທຸກທີ່ Forrest Shreve ບໍ່ມີຂໍ້ມູນສຳລັບການກໍ່ສາຂອງຜູ້ຮັກສານີ້?
English: Do you have any information about Forrest Shreve's research?
Lao: ຮ້ານພັກເອັດແມ່ນເຮົາບໍ່ໄດ້ມາເຖິງ Helena ດີທີ່ສຸດທ້າຍສະບາຍດີເດີມແຫ່ງລະມັດ?
English: Have we seen Helena's latest design at the Pak Eed House yet?
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຮົາໃຫ້ສິ່ງໃດເຂົ້າໃນຕະຫຼາດປະຊາຊົນ
English: I gave Laurence Jones something to put in Jill Day's locker.
Lao: ໂຮງຮຽນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນຫຼາຍດີສະກຸນ
English: The school that I attend is very prestigious.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີຊັ້ນ Owen ທີ່ເຮົາຊື່ເປົ້າເຊົ້າ ຕອນນີ້ມັນຍັງພົບໃຊ້ໄປຢ່າງຈັກຫນ້ອຍ
English: My friend Owen has just bought a new car and he is so excited.
Lao: Amanda Root ຂອງເດັກ Kyle Gibson
English: Amanda Root is the colleague of Kyle Gibson.
Lao: ເຊົ້າເຊົ້າພະລາດນີ້ໃຫ້ໂຮງຮຽນການຮຽນຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
English: Paolo Bianco gave this presentation for my education class.
Lao: ອັນເດ ເມີເຮີຣ໌ໄດ້ຮັບສະຫລາດຂອງລືມພີ່ມເກີດຢູ່ໃນຄຣິດປີ 1966
English: Andre Meyer received the Legion of Honor medal in 1966.
Lao: ບາຮານ ມີຊີມິຄ໌ແສ້ດຂອງສິມິຂອງລືມພີ່ມເກີດ
English: Bahman Mirza has the voice of an angel.
Lao: ປອ້ງ ວີນະຊ່າງໄດ້ໄປທາງມາ, ພອນ ເວຍສີ່ລະວັນເກີດກັບແນວໂກ
English: Paul Webster went the other way, making his name in rock.
Lao: ອິນໂຊ ບຸນຊົດເຮີມ
English: Enzo Bearzot played soccer
Lao: ກາຣີ ເນລເອບແອນເລີມ
English: Gary Neal is a basketball player
Lao: ມໍຣິຊ ເມືອງຫນ້າຕາຍ
English: Maurice Murphy lives in a small town
Lao: ຂອບນັດໄປສິງທີ່ Takumi Abe ເສຍພວກເຮົາ
English: We were impressed by Takumi Abe's artwork.
Lao: Jane Stafford ຕອນນີ້ໂມດູນໄວ້ໃນກຸ່ມປະຕູບັນຊີ
English: Jane Stafford is currently studying in the biology department
Lao: Junichi Kono ຕອນນີ້ໄດ້ການສຶກສາປະຊາຊົນໄດ້ຫນ້າໜ່ວຍເຮືອ
English: Junichi Kono has been teaching psychology for many years
Lao: Sally Gerber ຕອນນີ້ເປັນນັກຮຽນທີ່ໃຊ້ງານເຊີນພະຍາທິກ
English: Sally Gerber is a librarian at the public library.
Lao: ຂ້ອຍລາຍຊື່ຜູ້ເກີດຄັ້ງ Kendrick Perkins ມີຄວາມຄິດວ່າໂຮງຮຽນການປະຕິບັດສຳລັບການດໍາເນີນງານໜ້າ John Walter Jones
English: Kendrick Perkins is known for his expert analysis on the show of John Walter Jones.
Lao: ສາຍຖາມຊົ່ວໂມງຂອງພະນັກງານກອງທັງໝົດຂອງຄົນເອັດການຕາຕະລາງສາມາດຫາແລ້ວໃນຊັ່ນ Koji Kawano
English: You can find the complete work schedule of Koji Kawano on the bulletin board.
Lao: ທີ່ Tina Louise ໄດ້ຈັດການປະມານລວງເມືອງເຮເລນທີ່ມາຈາກຊັບພະສົມ
English: Tina Louise directed the movie set in a desert.
Lao: ຄົນຫລັບ Kurt Looby ນ້ຳມັນມີຄົນຕັດສະນິກກ່ຽວກັບ Pierre Le Vigan ແລະ Hans West
English: Kurt Looby has connections with Pierre Le Vigan and Hans West.
Lao: ຂ້ອກ ເວບທ້າຍເປັນຜູ້ສົມບູນໃຫຍ່ເທົ່າ
English: Chuck Weber is a famous actor.
Lao: ຣອຍວານ ຈອນສະບາຍແລ້ວຈະເຂົ້າມາສະເຕັມຄົວເຫຼັກ
English: Rowan Jones will soon enter the basketball game.
Lao: ຕາສູດຢາງາໃຈປາກິນອາໄລໃດ້ຮັບອີກຄັ້ງ
English: Tatsuya Arai received a lot of love from his fans.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ປອດໄພເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂ້ອຍສົ່ງເອົາໄດ້ເທົ່າ Giovanni Bragolin ສະເໜີພະຍາງເທົ່າ Simon Brook ເມື່ອເມື່ອປົກກະຕິພາບຖ້າກັບທີ່ຕັ້ງແຕ່ລະໜ້າຂອງທົ່ວປະເທດ
English: This sentence is meaningless, as I am sending Giovanni Bragolin and Simon Brook's name in relation to a sign post located on a random street in a foreign country.
Lao: ຖ້າຫາກຜູ້ຮັກບຣາຊິກ Margaret Theresa ເປັນປະຊຸມບາດຂອງສະມາມິກໃນສະໜາມສົ່ງຂໍ້ມູນ ແລະຮັກຂອງຜົນ Francis Lawrence ດີນີ້ມີສະຖານທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເປັນປະກາດໃຫ້ຄຳນຳໄດ້.
English: If Margaret Theresa of Spain was a character in a text message and the name of the person Francis Lawrence also appeared, this is the address you would use to make sure it is delivered.
Lao: Charles Dunn ເປັນທຸກການຮ້ອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
English: Charles Dunn is my personal information
Lao: Kenji Yamaguchi ແມ່ນທຸກທ້າວໜ້າໃຫຍ່ຂອງການພັດທະນາການເສດຄ່າບັນຊີ
English: Kenji Yamaguchi is a prominent figure in investment banking.
Lao: Barry John ແມ່ນເພື່ອທີ່ເຂົ້າຮ່ວມຕົວເອງໃນສະຫວັນນີ້
English: Barry John is here to greet everyone today.
Lao: Johann Weber ຂອງຂ້ອຍເປັນການສັງຫມາຍເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ
English: Johann Weber is a memory of mine
Lao: Brian Rasmussen ຫມາຍຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍເປັນການເສັ້ນທາງໃນ IT
English: My knowledge of Brian Rasmussen realms in IT
Lao: ມາທີ່ມີຄວາມຮູ້ຕົ້ນສະບັບ, Martha Lloyd ນ້ຳເປັນຕົວເລກໃນການສັງຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
English: In terms of close acquaintance, Martha Lloyd is a number in my memories.
Lao: ອາກີ ໂອກາດາເປັນຜູ້ດຽວນີ້ຫຼືມຸມໆເຕັມຂອງຂ້ອຍແມ່ນດັ່ງຈັບຊາບ
English: Aki Okada or just a random stranger on the street, my backpack is always by my side.
Lao: ຄຸນນະພາບມາດສົ່ງລາຍການການຮັກສາສະຫຼີບໄດ້ໃນບົດສະນາທີ່ມີຄວາມຍາວມີ ວິດີໂອ
English: Victor Klemperer could send reports on propaganda in the diary which had value.
Lao: ຂາດຢູ່ໃນມື້ນີ້, Claudia Jordan ຈະກາຍບັນຊີໃຊ້ງານຈັນ
English: Claudia Jordan will increase her Instagram usage today.
Lao: Jeff Martin ຍັງບໍ່ໄດ້ຊວນຖືກຕັດກັນໃນເວັບໄຊບໍ່ມີຜູ້ຕິດເຊື້ອງ
English: Jeff Martin hasn't been able to access his email due to lack of internet connectivity.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ປະສົມບັດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບດ້ວຍເພີ່ມຂ່າວ Neil Weber ແລະ Karole Rocher
English: This message is a warm welcome to Neil Weber and Karole Rocher as additions to my team.
Lao: ຊາຍຂອງພື້ນຫຼວງ
English: Croats
Lao: ຄູແມສອນບໍ່ສຳລັບ Joel Matip
English: Injury concern for Joel Matip
Lao: ລັກວິນາທີການທີ່ຄົງປະມານຫຼວງນີ້ມີ Lawrence Miller
English: This city's law enforcement has Lawrence Miller
Lao: ທອດສາມາດເຂົ້າໃນການສຶກສາສາຍບໍ່?
English: Can Thomas Lamson Ludington join in the discussion?
Lao: ມືຖືກຂຽນໃສ່ເວັບໄຊທ໌ໃນການເຮັດໃຫ້ Jeff Fischer
English: The website was created by Jeff Fischer.
Lao: Patrick Walker ສາມາດເຂົ້າຄືນຢູ່ຄຳອະທິບາຍແລ້ວ.
English: Patrick Walker can come back anytime.
Lao: ມີການສຶກສາແຂງເບື້ອງນີ້ແມ່ນ​ດ້ວຍ Michelle Malone ໃນເວລານີ້.
English: Anno Saul is collaborating with Michelle Malone in Helsinki.
Lao: ອາເລີນ ຄັນທະເລີນເປັນທ້າອາລະນະທິການຮ່ວມນຳກັນປຸ່ມນີ້
English: Alain Cantareil and Pierre Daniel are participating in this event together.
Lao: ທ່ານຜູ້ພັດທະນາລີ້ໄດ້ໄປຫານາທາວີ ລານເອັດນີ້ແມ່ນ໅ດນີ້ເປັນປະໂຫຍດຂອງເວັບໄຊ
English: Leroy Wright found Natalie Lancien, this website is the result of the search
Lao: ຂໍ້ມູນນັກສຶກສາບໍລິການຫຼຸດລົງຂອງ Mara Wilson ຈະຖືກກວດສອບຫລາຍໄດ້
English: Information about the background of Mara Wilson will be investigated
Lao: ມີຊີ້ນສິນຄ້າສ່ວນຕົວ Michel Ferrari ແລະ Filipe Gomes ກໍລະນີໃຫ້ Pete Jones ເສລີ້ຍໄດ້
English: Michel Ferrari and Filipe Gomes gave a presentation for Pete Jones on business strategy.
Lao: ທາກູມິ ຢາມາຊາກີ
English: Takumi Yamazaki
Lao: ຟັງວັນມືສ ຟັນຄ່ອງ
English: Frank H. Funk
Lao: ຕາຣິກ ອາຊິດ
English: Tariq Aziz
Lao: ອາລາກິຊາ ລັມທຳມະຊາດ
English: Alexandra Lamy is a French actress.
Lao: ບຸດສະຫຼາດຈາກອານາ ຊາດໂກພາເກຣດ
English: Omar Saif Ghobash wrote the book "Letters to a Young Muslim"
Lao: ຄາຕິ ເອັສ໊ິກະລະດັບ ເອກະສານການຊື້ຂອງ Cathy Carr
English: Cathy Carr's position was elevated to Vice President of Purchasing.
Lao: Robert Merrill King ມ຾ນແຕ່ລະຄົນໃຊ້ງານສອງຄືນ
English: Robert Merrill King is the newest employee hired.
Lao: Samantha Eggar ມີຊົງເກັບກັບ Max Picard ແລະ James Duncan Graham ດ້ວຍສິ່ງທີ່ຢູ່ເທົ່ານັ້ນ
English: Samantha Eggar is associated with Max Picard and James Duncan Graham in some way.
Lao: Horton Footeແມ່ນຜູ້ປະຕິບັດນີ້ໃນສະການແທ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສຳມະດາ
English: Horton Foote was not mentioned in the discussion.
Lao: ທ້າວິມ ຊາຣອນ ເປັນຕົວອັກສອນເທົ່ານັ້ນ
English: William Sharon is a historical figure.
Lao: ຄົນເຂົ້າໄປທີ່ຄວາມຮັກ
English: People participating in a gangbang.
Lao: ການສົ່ງເສີມຂໍ້ຄວາມເຕັມເຊີນ
English: Telecommunication is the sending of information over a distance.
Lao: Graham Hill ຄວາມມືກັບຫັງທຳລາຍແມ່ນແຜ່ນໃດຢູ່ໃນລະຫວ່າງກິລາ
English: Graham Hill's opinion on current events is widely discussed in the media.
Lao: Iman Mersal, Paul Bach, ແລະ Peter Wood ແມ່ນຜູ້ທີ່ໃຊ້ນີ້ຂຶ້ນອາຫານສາດເທົ່າກັບພວກເຮົາ
English: Iman Mersal, Paul Bach, and Peter Wood are the authors that we are discussing.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນການເຊື້ອາຍຸຂາຍ ທີ່ໂດຍກົງກັນ Gerard Dupont ແລະ Lonnie Sheltonຮັກເລັກບິນພັກຳອັດ
English: This is a sales pitch featuring Gerard Dupont and Lonnie Shelton.
Lao: ຂ້ອຍຮັກແທ້ວງດ້ານບັດຂອງລູກຊາຍນີ້ສົມກ່ວາ Maurice Gautier.
English: I met this guy named Maurice Gautier at the bar last night.
Lao: ຂ້າພະຍາດຂອງຂ້ອຍຈະເປີດໂດຍມືການຕອບເບິ່ງ McGinnis ເພື່ອສະຫຼັບສະໜອງຂອງເຂົ້າພັກແມ່ນປະຈຳວັນເໜືອ
English: My plan is to explore the McGinnis area to understand the history of the entrance to the underworld.
Lao: Kenneth W. Ford ຂອງເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຕໍ່ຂ້າມກັນໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດ
English: Kenneth W. Ford sent me a feedback
Lao: Madeleine L'Engle ໄດ້ຂອງຮູ້ຕະລົກມັນມີຄ່າຈໍາໄວ້ໃນການເຂົ້າໜ້າ
English: Madeleine L'Engle's knowledge has significant value in the entrance exam
Lao: Pierre Rolland ຂອງລົງປີກະ ຜູ້ນຶ່ງຂໍຈະແລະນຳເຂົ້າກັບທຸກມິດຕະພັນເຊື້ອຈາກການສັ່ງຊື້ເຄື່ອງດິນ
English: Pierre Rolland will also join multiple suppliers due to ordering equipment.
Lao: ຄົນນີ້ເຈົ້າສາມາດສົ່ງສອງສຸກໃນເວັບໄຊ Henry Jenkins ດ້ວຍຄວາມສາມາດທັນໂທໃດໃຫ້ແລະບໍ່ສະເໜີ
English: You can reach out to Henry Jenkins via email and he is usually responsive and helpful.
Lao: ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ Kurt Gottfried ແລະທ່ານ Sonia Pierre ກໍໄດ້ຄັບດ່ວນຫຼ້າສຸດຫຼີກຄິດເຫັນພວກເຮົາ
English: Kurt Gottfried and Sonia Pierre have finally reached our verdict.
Lao: ຮ້ານເສຍຢູ່ໃນມືສາຍສະມາດດາວໂຫລດໂຄສະນາ Mohammed Aly Fahmy ດອກຄົນຊອກຫາແຕ່ລະຄອມພິວເຕີ
English: People who want to download the documentary about Mohammed Aly Fahmy can find it online.
Lao: ອິສຣາເອວການດີເລ້າເຢນູຂອງລະໂນລະວົງ
English: Israel and Lebanon have a complex relationship.
Lao: ມັນແມ່ນທ່ານຄັ້ງ Conchita Martinez ທີ່ເປັນເຂົາແມ່ນແມ່ນນັ່ງຮອບ
English: She is former tennis player Conchita Martinez who is now a coach.
Lao: Raymond Rosenthal, Marshall Field, ແລະ Mikael Ericsson ກະລຸນາສະຫມັກຂໍ້ຄວາມນີ້ໃຫ້ຮູ້ວ່າກັບມືການກະທຳດີ
English: Please learn about the work of Raymond Rosenthal, Marshall Field, and Mikael Ericsson.
Lao: ພັກຄຳແນະນຳ Ernst Werner ມີມຸກທີ່ກະສານດ້ວຍການສະແດງບັນຫາສະຫມູນສະມາຊິກ
English: Ernst Werner is a renowned researcher with publications showcasing his expertise.
Lao: Brian Bloom ແມ່ນຜູ້ສົນໃຈພັກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຫນ້ອຍສະຫລະໃຫ້ອື່ນໆ
English: Brian Bloom is a philanthropist who has donated generously to various causes.
Lao: Henryk Kasperczak ມີພັກເຕີມທີ່ມີຄວາມສັນຕິພາບുດບແຕ່ລະວັນ
English: Henryk Kasperczak is a coach with different opinions on every day.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະສະແດງກັບສິ່ງແລະຫຍັງປະມານທີ່ກັບເຈົ້າແມ່ນສິ່ງຫຍັງໃນບອກຜູ້ກຳລັງມະນຸດ.
English: This message is related to something and someone important in the past of Elena Khrustaleva.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສຳລັບພວກເຮົາຈະໃຊ້ພາສາລາວຊ້ຳກັນບໍ່ໄດ້ຮັບຈາກອື່ນໆ.
English: This sentence will not receive any points from us because we are not speaking Lao.
Lao: ຂ້ອຍມີອັກຣິນເອີມທຳອິດໃຫ້ລົດເອີ້ນໃນເຄື່ອນຍາກ
English: Evelyne Didi gave a successful test drive in the car dealership.
Lao: ວິຫານແມ່ຍິງ Ackermann ວາງອື່ນໆຢູ່ຕະຫລາດຈັກ
English: The girl Wilhelm Ackermann is talking to is very beautiful.
Lao: ວິຫານນໍ້າ William Ward Johnson ອ່ານຟັງສືພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວັນນີ້
English: William Ward Johnson read the same article that we did today.
Lao: ເກືອບ Horst Meyer ບໍ່ຢາກເປັນຕົວເລກເກີດຂອງ John Robertson
English: Horst Meyer is not the phone number of John Robertson.
Lao: ໂຍອີ ແຟດ ຖາມສາມາດໄດ້ທີ່ ບໍ່?
English: Joey Fatone can sing, right?
Lao: ເປັນລີ້ງຊ່ວຍລີຄອນຫລອດ ພັດທະນາ ປິ່ນຢູ່ພັດທະນາໃຫຍ່ ແມ່ນນັກສົນຕິພາບ ທີ່ແມ່ນສາມາດຊົມເດີມເປັນເຄື່ອງຫມາຍດ່ວນໄດ້
English: Les Miller is a tall basketball player who has a good shot and can score easily.
Lao: ເຈົ້າຮອດຄອດຄວນຈໍາກັບ Keith Closs ແກ່ຕົນເອງ
English: You need to talk to Keith Closs about that.
Lao: ທ້າຍ Shelton Jones ມີຄວາມສຸກເສີນໃນເບີໂທ Chatrium
English: Shelton Jones has a great experience at the Chatrium hotel.
Lao: ຄວາມລົງໄອດີກວດກາໃນເງິນໄຟ
English: Acid can be dangerous if mishandled.
Lao: ມີຄົນທີ່ວ່າ, ບື້ອຫາທ້າຍຍີ່ປຸ່ມຂອງໂຕລິກໂດຍປີໃດນີ້
English: There are people searching for Apple Store near me these days.
Lao: ອັນດອນ ມາເປັນເທືອກເພື່ອສອບເກັດໃຫ້ Terry Holmes ໂຄວິດສົດທົນຫຼາຍຂອງເຂົາ
English: Donald Murphy chose Terry Holmes to lead his team.
Lao: Jeffrey Chessani ຢູ່ຕະຫຼາດແຈເບິນກັບຕະຫຼາດ Dick Higgins ແລະບໍ່ມີຕະຫຼາດ Jodhpur
English: Jeffrey Chessani is in competition with Dick Higgins and has no connection to Jodhpur.
Lao: ເຂົ້າຊົມວິທະຍຸກ ວິກະໂຮສະບາຍ
English: Victor Engstrom joined the volleyball team.
Lao: ວາຊິວິເຊຍຍັງເກີດບໍ່?
English: Are you familiar with Vasilije Sijakovic?
Lao: ກຳລັງການແພັກທາງດິນ J. Donald Cameron ຄົບວ່າຍັງ?
English: Have you heard anything about J. Donald Cameron's expedition?
Lao: ໂຮງງານ Luke Edwards ເປີດສະຫະພັນໃນປີ 2010
English: Luke Edwards started his business in 2010.
Lao: ແມ່ນ Toshio Iwatani ຜູ້ພັດທະນາທີ່ໄດ້ສ້າງແອັດຢິງຕະຫຼາດຂອງການປະຕິບັດ Pac-Man
English: Toshio Iwatani is the creator of the iconic game Pac-Man.
Lao: Casey Paus ຕຽງໃຈເປັນລູກຄ້າການຕິດຕາມແຜ່ນດີກວ່າ University of Washington Huskies
English: Casey Paus is a happy customer of the University of Washington Huskies merchandise.
Lao: ພວກເຮົາໃນຊ່ວງ Dunkirk ມີບາງຄົນ 400,000 ຄົນຕົວຢ່າງເຜົາລັດລອງ ແລະ ເອົາໃຫ້ເຂົ້າໃຈຕາມປະເທດຂອງເຮົາ
English: In Dunkirk, we have saved 400,000 soldiers, ensuring their return to their respective countries, as we take pride in our nation.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເອົາສຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນເກັບຂ້າງອີກ Sue Lyon ບຸກ August Brinkmann ໄດ້ສົ່ງສະມາຊິກໄປທີ່ Jacob Bertrand ໃນການຕິດຕໍ່ກັບກູ້ນີ້.
English: After meeting at school, Sue Lyon introduced August Brinkmann to Jacob Bertrand for this inquiry.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະພາບຫຼາຍກວ່າ Gianni Bugno
English: I need to interview someone bigger than Gianni Bugno.
Lao: ຂ້ອຍເລືອກຫຼາຍຊົມ Koichi Yamauchi ເພື່ອສະຫຼັດອັດຕາການ
English: I chose the experienced Koichi Yamauchi to discuss the project.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການຕອບ Jordan Carver ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
English: I need to hire Jordan Carver to join the team.
Lao: ເຂົ້າເບິ່ງຂອງເຂົ້າກະໂດດຄວາມສຳລັບຜູ້ໃຫມ່ທີ່ຍິນດີ
English: Kei Kato's interview was insightful for new people who are interested
Lao: ກະຣຶກຖືກຕ້ອງການຂາຍ Greg Minor ທີ່ພວກເຮົາລົງໄປ
English: We need to sell the product to Greg Minor who we visited lastly.
Lao: ຮັກ Marburger ເຫມືອນຮຽນຂອງພວກເຮົາປະມານເຊົ້າໃນຊ່ວງ
English: John Marburger participated in our seminar last month.
Lao: ທ້າວ Rob Moore ມີການຊື້ຫ້ອງນ້ໍາຕາມສູນກາງ
English: Rob Moore is renting a room in the city center.
Lao: ແມ່ຍີ່ປີພາຍນອກ, Mauro Marino ໄດ້ພັກຫຼາຍການຈັດສັນຍາກັນຂອງເຂົາໃນເຮືອຂອງທີ່ລາຍທາງເດີມ
English: Last year, Mauro Marino achieved many of my goals in my career path.
Lao: ອາຍຸ Alfred Lundberg ຄັກເດີມສູງສຸດເເລ້ວ
English: Elderly Alfred Lundberg passed away peacefully.
Lao: ສີມັນ ຄອກສອນ ເປັນຂອງລະບົບຮ່ວມມືການອອກຈາກການປະຕິເສດຖະກິດໃນປະເທດບຳສັດຕະຕາມ French.
English: Simon Cox is a member of the French national team because of his expertise in tactics and strategies.
Lao: ອັງກິດແມ່ນໃຫ້ໂພນເມຍສະກຸນນີ້ພີມໃສ່ໃນສົ່ງຂໍ້ຄວາມຢືມຢົງ.
English: Aung San has instructed to include this specific phrase in the message of peace.
Lao: ເປັນມັນສິບທິການຕິແຈໂຕການຕໍ່ໄປຫາທົ່ວໄປນີ້ ພາຍໃນການໝາຍໄວ້ຂອງໂຮງແຮມນີ້.
English: Paolo Cannavaro is the cornerstone of the team's defense in this difficult journey of the competition.
Lao: ທ່ານເປັນມືການເຊື້ອຖືກປົກກະຕິທີ່ Thomas Carlyle
English: You are a disciple of Thomas Carlyle.
Lao: ຂ້ອຍເລີຍໄດ້ເຮັດການຊື້ແຕ່ລະປີໃຫມ່ສະບັບ Joao Pereira
English: I just purchased the latest model of Joao Pereira.
Lao: ທ່ານໄດ້ຫາເປີດຫາ Rob Lowe ເພື່ອເຮັດການກັບໃຫ້ແລ້ວຈະເຊື້ອງຄວາມຈັກ
English: Have you found Rob Lowe yet to settle things once and for all?
Lao: ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການໂພສກະເພັດໃນປີນີ້ທີ່ Chinmeng
English: We will make progress in the Chinmeng project this year.
Lao: ຄົນແມ່ນນົກຕານ Nicolas Steiner ແລະ ແອັບຕິດຕາມ Edouard Joly ແລະ Peter Schoomaker ຕາມການຊື້ຂາຍສິນຄ້າ
English: Nicolas Steiner, Edouard Joly, and Peter Schoomaker are involved in the business transaction.
Lao: ຄອລິນ ກໍເລົາມາຫາຍສູ່ທ້າຍກັບພະຍາມານ
English: Colin Groves is credited with the discovery of new primate species.
Lao: ສາມັນ ອາວານໃດ້ໄປທີ່ພະຍາມານຍ່ອຍດ້ານ
English: Sara Evans performed at the concert last night.
Lao: ພວກເຮົາແມ່ນເຈົ້ານີ້ ຂອງລະດູຫົວຂໍ້
English: Rudolph Martin is the author of the news article.
Lao: Jack Carson ນັ້ນເປັນລູກຄໍາສັ່ງເຕັມຂຶ້ນ
English: Jack Carson was a famous actor.
Lao: Neil Saunders ມີປີນີ້ໃນການແກ້ໄຂແຕ່ລະແຜນຮັບຕໍ່ໄປແລ້ວ
English: Neil Saunders has received several promotions this year.
Lao: Ryota Takahashi ການຮັບການຕັ້ງແຕ່ເພື່ອຕາມປະມານໂຄວິດຂອງ Ryota Takahashi
English: The establishment of a new committee is based on the proposal of Ryota Takahashi.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດຕອບກັບຊີດບຸນໃດໜ້າ Zoi Dimoschaki ໄດ້ຫຼືຄວາມສຳລັບອາເມລ ໃນການບໍລິການຜູ້ປົກກະຕິທີ່ສ້າງທັງຫມົດໃນທົ່ວໄປ
English: I can relate to Zoi Dimoschaki's struggles or experiences as an immigrant in the overall context of the challenges faced by people building new lives in a foreign country like America.
Lao: ພຣະເຈົ້າຮັງສັນໂຄວິດມີຊີມິງນຳແປງນັ້ນ
English: Hans Langsdorff has a great military career.
Lao: ຄູແຕກເຊນານີ້ຍິງດູມບິນໄປກັບຮັກສາໂຄວິດແກ້ໄຂໄດ້
English: This young girl went to Germany to study with Rene Bernard.
Lao: ອາຍຸ ກັນອິນ ໂຊກກີນຕະຫລາດອິນໂດຍອາຍຸບໍ່ຄວນວ່າ!
English: Oh Ali ibn Yusuf al Ilaqi, I must not lose hope!
Lao: ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ Jason ທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປ NASA ໃນປີ 2012
English: Jason is the one who went to NASA in 2012.
Lao: ກະລຸນາເພີ້ມໃໝ່ຫລືປິດປີເກີດຂອງຈຳກັດ Jasmine.
English: Please add or close Jasmine's yearbook.
Lao: ພວກເຮົາເຮົາບໍ່ຮັບຄວາມຍຸດທະສາດຈາກຫົວຫລຸນາ ຢ່າງມີ Lukas Postlberger
English: I don't have any special feelings towards Lukas Postlberger
Lao: ກະລຸນາຄົ້ນຫາບໍລິສັດ John Butler ນີ້ແລະ ທີ່ຢູ່ໃນ Facebook ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
English: Please search for this John Butler company and on Facebook to join the system.
Lao: ກະລຸນາບໍ່ສະຫມູນຄວາມຍຸດທະສາດເມື່ອພະຍາຍາມລັກ Jayasena
English: Please don't underestimate Jayasena's abilities.
Lao: ຂໍກໃຈໃຫຍ່ຕະນາຍພວກເຮົາເປັນພະຍາມານຄວາມສະຫງວນແຕ່ລະເວັບທີ່ນີ້
English: Hokkaido is our favorite place to visit during this season.
Lao: ຂາແລ້ວຕິດຕາມ Kalla Pasha, Juan Padros, ແລະ Arthur Stevens ດຳເນີນການເຄື່ອງແມ່
English: Kalla Pasha, Juan Padros, and Arthur Stevens collaborated on a project.
Lao: ພີເອັດເຮືອນຂອງລະບົບ Peter Fischer ເກີດຄວາມດີໃຫ້ Bobby Gunn
English: Peter Fischer's system impressed Bobby Gunn during the month of August.
Lao: ລ້ານພົນໂກລາ Domingo Tejera ດີກວ່າເກີດໃຫ້ໃດໜຶ່ງສົມໃຊ້ໄດ້
English: Domingo Tejera said that a single click will allow you to use it.
Lao: ຂ້ອຍມັກອາກເທັດໃນແຕ່ລະປີ, ຈັກສະມາດໂຄງສ້າງບ໋ອກສຳລັບສິດເດີມຍິງ ແລະ ຄູ່ຣີຢາ
English: In the past year, Ross Hunter and Caroline Miller have collaborated to create empowering books for girls.
Lao: ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເປັນຜູ້ທີ່ສາມາດຊົງນີ້ລົງໄວ້ໃນການປະສົງການຮັກເບິ່ງດີທີ່ມັກລົງມາ
English: I am not skilled enough to climb the steep climb that Hubert Martin faces.
Lao: ນີ້ແມ່ນຝຸດສືມງນີ້ທີ່ມັກຈະສັດຕັ້ງຂຶ້ນການສ້າງກະຊວງສຶກສາຂອງບ໋ອກສຳລັບສິ່ງທີ່ໂດຍສະມາທິການເພີ້ມເຕີມຂອງ Caroline Miller
English: This project is the kind that requires a strong foundation to create the books that Caroline Miller envisions.
Lao: Elisa Aguilar ຕ້ອງການເຂົ້າຊົມໃຫ້ເກີດຂ້ອຍ
English: Elisa Aguilar needs to apologize to me.
Lao: Leonard Barr ໄດ້ຊົມລາຍຮັບການກວດສອນໃດໆ
English: Leonard Barr received various awards.
Lao: Alan Cooper ສາມາດຈັດອອກເງິນບໍ່ກັບການປິດຮູບພາບແລ້ວ
English: Can Alan Cooper withdraw money without closing the account?
Lao: ຮອງຜູ້ລັກສະເພາະອັນດີ ອັນດີ ຟັງລາຍລະອຽດການເຄື່ອງມືທັງໝົດແລ້ວ
English: Andy Palmer left details on all features of Ikeya Fitzgerald.
Lao: ສິດທິນເອີຫຼີນ ຈິດຊາຍ Sean Power ບໍ່ຈຳກັດເສີມໃນໂມງເຊີ້ລ໌
English: Sean Power didn't seem impressed in the meeting
Lao: ມາເກີ Marco Storari ສາມາດຖືກຕ້ອງການເດີນທາງໃນການກະຍຸດຂອງການເຣີນການທີ່ມີປີໃຫມ່ໄດ້
English: Marco Storari can be needed for the new season's final stages
Lao: Elsa Martinelli ກຳລັງຫາຍ້າຍການເອີ້ນຫຼີນໃນແຂວງດຽນເໜືອທັງໝົດຈະເປີດຕົ້ນ
English: Elsa Martinelli will officially begin the film shooting in Da Nang city soon
Lao: ພື້ນ ງີນແຫ່ງທີ່ຄົນທີ່່ສຸກສານປັນຍາວໄຟທ້າຍຂອງຄົນເອັດດ້ວຍຫ້ອງຂອງກັບເດີມປາ
English: Fred Lincoln flew the helicopter with David Robinson's fishes on board.
Lao: ທີ່ສຸດທ້າຍ, ແຄນຢູ່ແກ້ວສານໂລກຜູກ
English: Finally, the rain stopped pouring down.
Lao: ດັນນີ້ເປັນຄົນທີ່ລັກສະນາເຕີບຂອງທ່ານແລ້ວ
English: Danny Johnson is your new boss.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາບຕົວໃນເວັບໄຊທ໌ Lothar Thoms ແລ້ວ
English: I met Lothar Thoms in Frankfurt yesterday.
Lao: ເຂົ້າໄປຫຼີ້ນຈ່າຍຕາມ Jaime Rodriguez Z. ໃນວັນນີ້
English: I had lunch with Jaime Rodriguez Z. today.
Lao: Samuel Burgess ແກ້ວຊົມຕາມແຜ່ນດິນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາ
English: Samuel Burgess gave me a ticket for the concert last night.
Lao: ຟຣັງໂສໂກໂດ, ພາສາຢູ່ແມ່ນເພື່ອສະໝັກສະຖານທົ່ວປະເທດໃນຊີວິດຜູ້ກໍສັງກັດ
English: Francisco J. Ralph is a diplomat responsible for promoting international relations.
Lao: ຂ້ອຍມີໃບແຈ້ງໃນລະບົບຈັດສົ່ງຂໍ້ມູນ Jantar.
English: I have a notification in the system to send Jantar information.
Lao: ກໍແຕ່ມວດສອບກາເລີກຂອງຝັ້ນເຂົ້າໃຫ້ສູນເກີດ ແລະ ຕິດຕັ້ງໃນບົດຄວາມສາມາດເລີດຊັງຮ່ວມສາຍເຣົາເປັນເຕັມຮ້ອງໃນໃຈຂອງຂ້າມກົງ
English: Gareth Williams' resignation caused confusion and created a vacancy that many people are interested in filling.
Lao: ຄວາມສຸພາບຂອງທ້າຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈກັບ Vanessa Amorosi ແລະ Damiji ແລະ Stephen Pate
English: I don't care about Vanessa Amorosi, Damiji, and Stephen Pate.
Lao: ປິດການໃຊ້ປະກັນທີ່ Peter Snell ຄົນຕາມນີ້ແມ່ນພະແນກປີທີ່ມີທັນມະການຈັດການການເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ຫວັງນີ້
English: Peter Snell's training regimen was the key to his success in athletics.
Lao: ມື້ນີ້ມີການສອບເສັງກຸ່ມມານ້ອຍຫາງຈົນປະມູນປະຕິບັດຊ້າຍຄວາມສັງຈອງນີ້ສໍາເລັດການດຳເນີນການສໍາລອງ
English: Today there is a meeting discussing the profitable opportunities in Marusin's growing market.
Lao: ສະຫນັບນີ້, Carl Johansson ເຄື່ອງປີຈັດນີ້ຄວາມຊົ່ວຄັງທ່ານມີທີ່ປັດຈຸບັນເລີຍ
English: To this day, Carl Johansson's invention continues to be widely used.
Lao: ອານຸຍາດລະບົບຕົວເອງຮັກເຊົາ ແລະເຊີນເຜົ່າຣາມາດຕາແລກປື້ມໄດ້ໃນທີ່ນີ້
English: Saddam Hussein, Ramanathan Krishnan, and Erik Nilsson can be mentioned in this context.
Lao: Jeff Skoll ຖ້າຫາກທ່ານຄວາມຕັ້ງແຕ່, ທ່ານຈະຖືກລາຍຊື່ໂດຍດີ ໃຫ້ແມ່ນ "ແມັກ"
English: Jeff Skoll, if you didn't know, you will be pleasantly surprised that your name sounds great as "Make" in Lao.
Lao: ສິນທິກາງຄວາກາດບໍ່ມີປັນຍາເຊີ້ນຂອງຂ້ອຍກົດບໍ່ຕ້ອງ Maria Chen ທຸກໆອັນ ເຈົ້າຕ້ອງກົດເພື່ອບໍ່ຕັ້ງແຕ່
English: There isn't anything particularly interesting about Maria Chen so you shouldn't bother clicking on anything.
Lao: ຄວາມສາມາດດີເລີຍ David Logan ເທົ່ານັ່ງ, ເມື່ອເຂົ້າມາໃນການທີ່ເອົາໄດ້ຈາກການນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ
English: It was a pleasure to run into David Logan who I know from my college days.
Lao: ຂ້ອຍຮີເຣຍ Hiroshi Goto ແລະ Stanley Weber ແມ່ນທຸກທີ່ຖືກໃຫ້ດຳເນີນການຂອງ Nick Davies
English: Hiroshi Goto and Stanley Weber are both involved in the works of Nick Davies.
Lao: ຟຣີຍດີຊາຍທີ່ມີປະສົມຈັກສະພາບຢູ່ໃນເຂດຕາມຟຣີຍດີທີມງາມບັນຊີສາມາດ
English: Daiyu is one of the best teachers who can motivate and inspire students.
Lao: ຄົນສັ້ນດ້ວຍຊີ້ໂກ Rod Grizzard ຖືກຂັບແທ້ບໍ່?
English: Did basketball player Rod Grizzard get drafted?
Lao: ຄົນສັ້ນໃຊ້ຊີ້ໂກ Ellis Paul ທີ່ໃຊ້ງານໄອເມິງຊື້ໃນພາດໃນປີ 2004.
English: Musician Ellis Paul's song was featured in the movie released in 2004.
Lao: ຄົນສັ້ນມັກຊີ້ໂກ Steve Sidwell ເອົາຍັງເຮົາເຊື້ອເຂົ້າສຸດທິດໃຫມ່?
English: Did footballer Steve Sidwell recently join our team?
Lao: ຄວາມຍຸດຕິທີ່ Thomas Ehrlich ຂໍໃຫ້ຊາຍຜູ້ທີ່ມີຄວາມດີ
English: Thomas Ehrlich gave a heartfelt speech to the graduating class.
Lao: ຂໍ້ສັບຂອງຂ້ອຍເປັນເຕັມລະນີຂອງສິນສະໜອນ Alex Perez.
English: My message is the trust of Alex Perez's company.
Lao: ທີ່ດ້ານກ່ອນນັ້ນ, Maurice Gamelin ເປັນນັກສືກສາຄອມພີ່ນສູງການພາກວິຊາ
English: Previously, Maurice Gamelin was a high-ranking military commander
Lao: ຄືນສົ່ງມັນໄປຫາ Martin Pedersen ສຳລັບການຊື້ຂອງເຈົ້າ
English: Have you sent it to Martin Pedersen for your purchase?
Lao: ຄໍາແນະນຳ Kelly Kelly ດາວໂຫຼດໄປກັບພວກເຮົາແຕ່ລະປີ
English: Let's reminisce about Kelly Kelly and download it together from the year it was first released.
Lao: ນີ້ໄດ້ຮັບການສູນສອງຂອງ Voice of America ໃນສະຖານທີ່ສະແດງໃຫ້ມີຄວາມສະຫມັກທີ່ຈະຕອບຖາມອາຍຸໃນປະເທດວາງີໃຫມ່
English: This features news from Voice of America covering the latest developments in the new world order.
Lao: Hellenic ຄົນຂອງຂ້ອຍມີຄຸກມົດອາຍຸ
English: My friend from Hellenic has a vintage motorcycle.
Lao: Patricia Johnson ຕໍ່ເວລານີ້ກັບ Melissa Keller ຊົງຍັງຫາຍເຖິງໃໝ່ແລ້ວ
English: Patricia Johnson and Melissa Keller have recently become close.
Lao: ຂ້ອຍບໍ່ມີອັນດັບຫຍໍ້ເບີຕິດຕາມສີດີ
English: I don't have any info on Max Jones.
Lao: ມັກຊ່ອງຂອງ Jose Antonio Pavon ນຳເຂົ້າໃນໂຕະເວັບໄຊທີ່ຂອງໂຮງຮຽນ
English: The room of Jose Antonio Pavon enters the school's website.
Lao: Abel Smith ຕິດຕໍ່ໃນຄວາມພາສາລາວໃນການອ່ານການພັດທະນາສາດ
English: Abel Smith is mentioned in Lao language learning materials.
Lao: ພາບດີຂອງສະມາຊິກຢູ່ສະຫະກຳໃນ NASA ແມ່ນ Ronald M. Sega
English: Ronald M. Sega was an astronaut at NASA
Lao: ຄວາມສົມບັດຂອງຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫຼາຍຊ້ຳກັນຢ່າງນີ້ແລະກໍຮັບຜູ້ຂອງ Ahmend Rouissi ໃຫ້ບໍ່ໄດ້
English: My biggest inspiration is someone very close to me and that person is Ahmed Rouissi.
Lao: ຂ້ອຍພັດທະນາ Norman Issa ແລະ Catherine Eddowes ເມື່ອອີກງານນີ້
English: I worked with Norman Issa and Catherine Eddowes on this project.
Lao: ມີປີນີ້, Alex Wilson ບໍ່ມີເນື່ອງສົ່ງເຂົ້າສູ່ເຮືອ
English: This year, there were no deliveries coming to Alex Wilson.
Lao: ປະມານເຈົ້າໄກບໍ່ມີນຳເຂົ້າໃນພາກວິຊາ
English: Jakob Jantscher did not participate in the match
Lao: ຕອນຊີໂດຍລະບົບທົ່ວໄປ, ທອງເປີດຫຼີກຕ່າງເກີນສະໝັກຂອງ Toshio Nishimura
English: During the last quarter, Toshio Nishimura scored a goal from outside the box
Lao: ນັກເທົາ Claude Perry ຈະຕັດສິນປະພາບເຊື້ອໜ້າທີ່ມີພາກຢາກຫຍັງ
English: Player Claude Perry will cut inside the page that has a yellow stripe
Lao: ສິດສອງປີຜ່ານໂຄງສ້າງພວກກ່ຽວ Hamilton Walker ແລະ Louis Bell ສົ່ງແລ້ວກັບການສ້າງໄວ້ທີ່ການນຳກັນ຃ົ້ງແກ່ Steve Hood.
English: In the past two years, Hamilton Walker and Louis Bell collaborated with Steve Hood on several building projects.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເພື່ອຮັກແລະໃສ່ການບັນທຶກແຕ່ລະປີ
English: This sentence is what I use to submit and post for each year.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຊ້າຍເອົາການຄັດລອກໃສ່ເອກະສານນີ້ເພື່ອປັບປຸງເອກະສານຕົ້ນເສຍຫຍັງ.
English: I need to use the scanner to make copies of this document.
Lao: ຄວາມສະແດງວ່າ Sandra Bullock ປະມານເທິງຊີ່ເລີ່ມເຫຼວຫຼີ້ນອະນຸຍາດ
English: It is evident that Sandra Bullock is a talented actress.
Lao: ຄົນທີ່ສົມບູນປາກົດ Harry Jeffra ຕາມຄວາມສະສົບຜົນໃດໆ
English: Harry Jeffra, a skilled carpenter, makes impressive pieces of furniture.
Lao: ສິດດ້ວຍຄວາມໄວຈາກ Rih Tedim, ເຮົາເອີ້ນຂໍ້ຄວາມນີ້ສຸດເຫລືອ
English: With deep condolences from Rih Tedim, we express our heartfelt sympathy.
Lao: ຄັດທະບຽນການປະຊຸມທົ່ວໄປເພື່ອເພີ້ມຂໍ້ມູນຢູ່ໃນພາສາລາວ
English: Interviewing Greg Miller, Harry Glicken, and Mauro Farina to gather information in Lao language.
Lao: ປະຕິບັດຂອງເຂົາແມ່ນ Miki Suzuki ແລະ Rene Berger
English: My classmates are Miki Suzuki and Rene Berger.
Lao: ມືນ ຮີຣາໂນຍ ຂອງເພືອກສືກສາແອັບໂກ ກັບ ໂຊກທໍຣະອົດໂດຍສາມາດນຳເຂົ້າກັນໄດ້ໃນພາບຄົວຕາມລາວ
English: Jun Hirano's selection for the International Olympic Committee can be entered in the history books alongside that of Shigeo Saito and Augusto Vera.
Lao: ຜູ້ຍັງໂດຍນີ້ເປັນຜູ້ທີ່ເປັນຄວາມສຸກສານໃນບັນຍາຍາມ
English: Menashe Noy is a person who is important in the film industry.
Lao: ເຮົາພວກເຮົາປະກອບໃນແອງສາຂາວິຊາແຫ່ງທາງຄົ້ນຫາສົມບູນ
English: Henri Bach and I discussed research on solar energy.
Lao: ຈຸດຣາຊາແກ້ວກັນຄວາມເວົ້າອອກແຕ່ຍາກນົກຈາກມະຫາດນີ້ເຂົ້າຊົມ້ໄດ້
English: Judith of Flanders left us feeling happy after coming to visit us.
Lao: ພາສາອາມານ: ຜູ້ໃຊ້ນາງ Amelia Rose Blaire ມີການປະມວນຕົນເອງໃຫ້ປະມານປະຕິບັດທີ່ສະຫນອງຂ້ອຍເທົ່າ Kolchak.
English: Amelia Rose Blaire has given me the opportunity to meet the famous journalist Kolchak.
Lao: ບຸນການພິມປັດຈຸບັນສີ້ນັ້ນຫຼືກຳລັງເຮັດວຽກລົງໂທດຄວາມນົກໄດ້ ຈາກ Laurence Wilson, Mark Leon ແລະ Edward Gold
English: The printing press is currently producing flyers or preparing to print due to Laurence Wilson, Mark Leon, and Edward Gold.
Lao: ໂລບິນ ບີດິນໂຕ ຢູ່ສະໝຸດໄດ້ຄວນບໍ່?
English: Is Louise Bertin's opera available anywhere?
Lao: Claudia Roth ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສືກສານບອດນີ້ແລ້ວ
English: Claudia Roth is a member of this forum
Lao: Boldrini ຈະຮຽນສັນຍາລັກເຄື່ອງວັນທີ່ແລ້ວ
English: Boldrini will give a speech tomorrow
Lao: Ken Ogura ບໍ່ເກີດຈະສະຫມາມວຽກຂອງຈິດແລ້ວ
English: Ken Ogura will not attend the meeting tomorrow.
Lao: ອາເມີ ອັດສະໂລຫານ ມັກ ກ່ຽວກັບ ການເກັບກຳຮອງໃຫມ່
English: Amy Adams talks about her latest film
Lao: ຈົດຕາລາງ Johannes Linke ມີໂມຍຫຼັງໄດ້ເນື້ອຫາກັບການສັ່ງຊື້ອາຫານ
English: Johannes Linke orders food delivery online
Lao: ບັດ ປາຍທາງ Bob Patrick ເຫລືອກຕາແລ້ວສະໜອງຜູ້ຊົມ ແລະ ຜູ້ແນະນຳ
English: Bob Patrick takes a different route and surprises the runner and the audience
Lao: ຄຶວອາທິດ ໂບບໃນເຮືອຕົວ Bob Smith ແມ່ນເພື່ອກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
English: Bob Smith is my neighbor.
Lao: ລອດເສັງ Ross Williams ຊື່ນຕະຫຼາດເພື່ອໃຫ້ແອດນອນແລະອາດລາບ.
English: Ross Williams is a talented musician.
Lao: Pablo Calandria ຊື່ນຜູ້ເຮັດການດັດຕະນາກິລິກົວໃນແສນໂຍນ.
English: Pablo Calandria is a popular chef in Spain.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການຟັງວ່າ Pascal Danel ເປັນເທົ່ານັ້ນຄືກັບພື້ນຫຼັງເຕັມຂອງຂ້ອຍ
English: I believe Pascal Danel is as talented as my favorite musician.
Lao: ຄົນຍັງໄດ້ເອີ້ນຈັກດຽວນີ້ສະບາຍດີ George Cole ແລະເດັກນ້ອຍ Bob Lacey
English: It's great to see George Cole and Bob Lacey together again.
Lao: ໂທລະພາບ Tahar Rahim ມີລູກວ່າ Alexandra Davies ແລະ Nelson A. Miles
English: Interview with Tahar Rahim, featuring Alexandra Davies and Nelson A. Miles.
Lao: ຊາບາເປັນຂອງລັດເອກະລາດ
English: Sabah is part of Malaysia.
Lao: ຂ້ອຍຈະຮຽນຄົ້ນແລ້ວ Shin Nishiran
English: I will meet Shin Nishiran soon.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Danny Patrick ເປີດໃຊ້ Java ການສ້າງແລ້ວ
English: I got hired by Danny Patrick to use Java for development.
Lao: Dan Eriksson ຟືສັນຍາດໃນການເອິກລາກອັດຕາມໂຮງແຮມຂໍ້ມູນ
English: Dan Eriksson is an expert in data management.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຜັບສະນິດເຂົາໄດ້ບອກໄດ້ສ່ວນ Memory Stick ຂອງຂ້ອຍ.
English: I saved important documents on my Memory Stick.
Lao: Ruth Kelly ສາມາດດໍາເນີນການກັນໄດ້ທີ່ຮ່ວມມີແມ່ນ
English: Ruth Kelly can participate in the event if she wants to.
Lao: Darjus Lavrinovic ປາດທາງຫຼາຍເລີກເຽວ ຢູ່ຂອງຄວາມກັບທີມເລີມຕົ້ນໆ
English: Darjus Lavrinovic takes a lot of shots during the game.
Lao: Gary Young ຂອງເນື່ອງຫມາຍປຸ່ມ ແລະ ຈິງແມ່ນເຂົ້າໃນສຸກສົມບັດ
English: Gary Young's music is popular and is played on the radio.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເບິ່ງກິນ Calypso ດີແລະຮ້ອຍດີເລີຍ
English: I love dancing to Calypso music.
Lao: Frank Heinrich ຄົນຂີ້ສອງແລ້ວດ່ວນລົງວັນສຸກສາ
English: Frank Heinrich and Wendy Wilson are getting married soon.
Lao: ຈໍານວນ James N. Walker ມີຢູ່ໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
English: James N. Walker is involved in my project
Lao: Julia Baumann ຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນ ESL ໃນທຳອິດຫາຍຈົດລົງ
English: Julia Baumann teaches ESL courses in a university abroad.
Lao: ເກິງFrank Ricci ເຮັດວຽກຮັບງານຂ່າວສານໃນທີ່ຕ້ອງການ
English: Frank Ricci works as a journalist in the media industry.
Lao: ແມ່ນທີ່ Jodie Whittaker ຈະຫຼາຍຕໍ່ພາກເກົ້າໄວ້ໃນ Doctor Who ສລາດແລ້ວ
English: Jodie Whittaker will be the next Doctor Who.
Lao: ຂໍຂອບໃຈປີ 2022, ບຸນ Alfred Trautwein ຈະຮັບດັດຕະນາໂຫຼດຟອມສຸກສັນ
English: In 2022, Mr. Alfred Trautwein will receive an award for his outstanding contribution
Lao: ຂໍຂອບໃຈປີ 2020, ອັດສະກຸນປະມານຜູ້ຳຕົກລົງ Adham Wanly ຂີ້ຄ້າ໌ເປັນສະມາຊິກໃນການປະທຽບການໃນສປປ ລາວ
English: In 2020, artist Adham Wanly was a key figure in cultural exchange program in Laos
Lao: ຖ້າຫາກຜູ້ພັດທະນາ Mohamed Jalal Essaid ຜິດອາກອນໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ ແລະຈະເປີດການປະຊາກອນ
English: If elected, Mohamed Jalal Essaid promises to use technology and open up opportunities
Lao: ທີ່ Texas ເປັນສາລະບົດສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
English: Texas is a state in our country.
Lao: ພຣະພິມບໍລິສັດ Philippe Colin ເປັນສະມາດອາດຈັກທ່ານ
English: Archbishop Philippe Colin is a friend of yours.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ແຈ້ງການມາພະຍາຍາມ Abu Bawshof Manunat ເປັນຄົນເລີກນັກທີ່ມີສາມາດເຮັດວຽກໃນພາກວິສາຫະກິດນີ້
English: We learned that Abu Bawshof Manunat is a Belgian who can contribute to this industry.
Lao: ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັກໃຊ້​ ພຣະນະລັດດ້ວຍຊະນະທາງຂອງ Francis Giraud
English: You are a user of Anawrahta software through the efforts of Francis Giraud.
Lao: Yasuo Fukuda ແມ່ນເດີມີປີທີ 26 ໃນປີ 2007.
English: Yasuo Fukuda was the Prime Minister of Japan in 2007.
Lao: Frank Eugene ແມ່ນອັນຕິພາບໂດຍອາຍຸ.
English: Frank Eugene was a photographer from Austria.
Lao: Dusan Basta ສະວິໄຂເປັນການເສດຖະກິດກ່ອນຈະກຳລັງຕັ້ງຄໍາສັ່ງ.
English: Dusan Basta is expected to retire from professional football soon.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນທ່ານຮີເຣີແກ່ Hirokazu ສະກັມຂອງທຸກກົດທີ່ໄດ້ຮັບ
English: You are Bernard Mitton's colleague, Hirokazu, who received some of the calls.
Lao: ຈາກເລົ້າຂອງຂ້ອຍຊັບສົ່ງເວດແຫ່ງ Yuri Amano ແລະ Ferdinand Keller ມີບູລະມັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໃຈ
English: Yuri Amano and Ferdinand Keller's work impressed Laos.
Lao: ຂັນທ່ຽງບາລູກຢາ
English: The bear ate honey
Lao: ຂ້ອຍຈະສະຫຼຸບໃຈເພີມຜ້າຫລືນ້ຳເຜົ່າຈີກຫຍ້າ ວ່າ Gregory Wilson?
English: Do you want to add Gregory Wilson's name or picture to the wall of fame?
Lao: ຜູ້ຍິງຫຼຸດຮຽນປາສາມາດໃຊ້ຄໍາຫນິຍະຫວັງ Erasmus Stockmann ກັບການຊ່ອງໂທລະພາບຂອງລາວໂດຍສ້າງແບບຮູ້ແລະເວັບໄຊ Sonya Jeyaseelan ເຫຼືອງໃສ່ຂື້ນ
English: Girls can learn about Erasmus Stockmann's theories of medicine and technology with the guidance of expert Sonya Jeyaseelan.
Lao: ທ່ານ Dr.JoAnn ສາມາດເປັນປື້ມເອງຄືກອງໄດ້ແກ້ໄຂທີ່ຕ້ອງການ
English: Dr. JoAnn can make changes to the schedule as needed.
Lao: Louis Howe ຂອງ Franklin D. Roosevelt ປະຕິທິນີ້ແມ່ນຜູ້ປະຕິທິນີ້ທີ່ເຮັດຢູ່ໃນພາຍນອກຫນຶ່ງຝຶກ ສະບາຍດີ.
English: Louis Howe, Franklin D. Roosevelt's confidant, was a well-respected individual.
Lao: ຄອຍຍັງຈັກ John Laurance ໄດ້ການວິໄາເລກທີ່ແມ່ນ Gosari ເພື່ອບໍ່?
English: Did John Laurance use the number that is Gosari to not respond?
Lao: ທີ່ Earl Miller ເປັນສາຍໃນການສ້າງຈັດຕະນາດຂອງ Ditthadhammasukha ເມື່ອພັດທະນາ
English: Earl Miller was involved in the construction of the Ditthadhammasukha Vihara temple.
Lao: Mohamed Riad Ibrahim ມີພົບປັດຈຸບັນເນື້ອຫາຫຼາຍໃຫ້ຜູ້ພົບຢູ່ດຽວເລືອກ
English: Mohamed Riad Ibrahim has multiple search results for people to choose from.
Lao: ສະພາຍາດການກະແດງການຕິດຕັ້ງຂອງ Hermann Goring ໃຫ້ຕິດຕໍ່ກັບສໍາລັບຊາວໜຸ່ມປະສົມປະສານທຸກຄົນ
English: The exhibition showcases Hermann Goring's accomplishments in relation to Nazi Germany's policies towards Jewish people.
Lao: ຈໍາເປັນຜູ້ສອນເພິມ ຈົດຊູຮັກສຽງຂອງຂ້ອຍ
English: Johannes Johnson is my philosophy professor.
Lao: ມືກນິກລ່ຽງຕາມຊີວິດ ເປັນຕມາແຖວຂອງ Michael Wilkes
English: Michael Wilkes mentioned genetics in his speech.
Lao: ໂຊໂທດ້ານຊ່ອງທັງໝົດຂອງປື້ມຍິງໃດຫລາຍຫວານນີ້ ເປັນຂໍ້ພະຍາຍາມຂອງ Christian Moser
English: The final talk of the book club this month is Christian Moser's favorite.
Lao: ມາຈິດນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເມື່ອພົບຄວາມລະອຽດເພື່ອເຂົ້າວຽກແລ້ວ
English: This egg is not what I expected to find to cook for breakfast.
Lao: Isaac Vorsah ມັກຊ່ວຍເອົາຢ່າງໃດ?
English: Is Isaac Vorsah coming with us?
Lao: Aaron Scott ຫົວຂໍ້ເຄື່ອງນີ້ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກຳລັງ?
English: Is this question for Aaron Scott related to the current discussion?
Lao: Claire Fontana ເປັນນັກພັດທະນາຄວາມປອດໄພນີ້ແລ້ວ.
English: Claire Fontana is experiencing emotions of confusion right now.
Lao: ປອນມາໝາຍຍາວ ປີເດືອນທີ່ເພື່ອແລະຄຳມີສື່ສອງສອງ, Paul McNamee ໜ້ານີ້ໄດ້ບໍ່ໃຫ້ຄັນລຸ່ມນີ້ປຸກມາບໍ່?
English: During the match on a certain day in a certain month with several controversial decisions, did Paul McNamee not let one of these incidents slide?
Lao: ອັນເດີມປາມາກ, ປາມາກລົມປາ ແລະ ບຸນໃຫມ່ຟັງຂອງເຮົາ
English: My favorite foods are pancakes, bacon, and my new blender.
Lao: Xavier Muller ເປັນອາຄານທີ່ແມ່ນປະຖົມກັບການຜູ້ຫັງສືກສາ
English: Xavier Muller is an artist who is passionate about conservation.
Lao: Roscellinus ບໍ່ມີພາສາແລະວຽກງານໃນປະຊາກອນແຂ່ງເກີດ
English: Roscellinus does not speak the language or work in the field of agriculture.
Lao: Abdulaziz Al Mutair ນັກທ້າຍ້ອງຈາກກະຊວງສິກສາຫຼັກບານ
English: Abdulaziz Al Mutair hails from the Ministry of Foreign Affairs.
Lao: ຂ້ອຍປັດຈຸບັນໃນການບໍລິການຂອງ Mohamed Saad Alami
English: I met twice with Mohamed Saad Alami for our project.
Lao: ນີ້ແມ່ນສະບາຍດີ ເຂົ້າໜ້າປຶກທີ່ມີຄວາມເລີດຫລາຍ
English: This is amazing, entering a stadium full of passionate fans.
Lao: ຂອບໃຈ ພວກເຮົາໃຫ້ມີຮູ້ວຽກໃນການຕອບໜ້າ
English: We are happy to give knowledge in training.
Lao: ຜູ້ຍິງດັ່ງນີ້ຜອມຜຶ່ງ ຈະ",
English: This girl will be something special,
Lao: ຄົນທີ່ດີ Kathleen Robertson ເປັນການໂພສໃນບົດສອງບໍ່ ແກ້ໄຂດ້ວຍ Andre Marcon ແລະ James Vincent Murphy.
English: Actress Kathleen Robertson starred in the series alongside Andre Marcon and James Vincent Murphy.
Lao: Michelle Brunner ແລະ Joshua Harto ມີການສະແດງການຊ່ອງຂໍ້ມູນຂອງການຊື້ຂາຍສີ່ພົບມາໃນທ້າຍນີ້.
English: Michelle Brunner and Joshua Harto have presented their research on sales strategies recently.
Lao: ພາກທີ່ W. Wilson ບໍ່ໄດ້ເກີນເພື່ອໄດ້ເລກທະບຽນອາຈານສອບເປັນຕົ້ນ
English: W. Wilson didn't qualify for the priesthood.
Lao: ລູສ ສໍແກລາໂຫຼດຊ່າງດຽວຫຼີ້ນ້ຳຄຳສຸມເລັດໃຫມ່ສຳລັບການຕິດຕາມປາກິວໃໝ່
English: Luis Scola uploaded a new basketball highlight video on YouTube
Lao: ຂອບເທັກໃຫຍ່ທົ່ງມີຄອຍຈາກນາງ Goteik
English: The Goteik viaduct has a long history.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ ຕາມບັນຫາ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນໂຄສະນາ ການຕິດຕໍ່ຂໍ້ມູນ Carter Smith, Simon King ແລະ Harry Beck.
English: The search result did not match the information of Carter Smith, Simon King, and Harry Beck.
Lao: ມີພ້ອມໃຈເພື່ອເບິ່ງ Joe Jones ແລະ Halema Boland ທີ່ຮັບປະສົມດີ
English: I am excited to see Joe Jones and Halema Boland who received the highest honors.
Lao: ຄວາມຍຸດຕິທັມນະໂຍບາຍ Norris Bradbury ມີອັດຕາການຄົ້ນຫາເປັນພະຍາດເຊີນ
English: The legacy of Norris Bradbury includes a commitment to scientific research.
Lao: ການດາວໂຫຼດສະມາຊິກຂອງ Gregor Braun ມີຄຳນຳໃຊ້ງານຆອງຂອງສັນລະປິດຂອງ IT
English: The employment opportunities at Gregor Braun attract top talent in the IT industry.
Lao: ທ່ານຂັບສະຫຼາດຂອງ Bruno Arnold ແມ່ນການຕີພິນຄັດສຳຄັນສຳມັກ
English: Your admiration for Bruno Arnold is well-deserved praise.
Lao: ພວກເຮົາເລື່ອນທີ່ເອີ້ນນີ້ຈະພາກບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮູບພາບຂອງ Kristian Birkeland
English: We cannot find Kristian Birkeland in the picture.
Lao: ຄົນທີ່ຮັກເປັນລູກ Angelina Jordan ໃດ້ຫຼຸດໃຫ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນສູນກາງເພື່ອຫຼົງການກິນໃໝ່
English: The audience gave Angelina Jordan a round of applause for her performance.
Lao: ຜູ້ການພັດທະນາທາງຊາດນີ້ຈະໝັກຮັບໃຫ້ການປະມານຕໍ່ສູງດ້ວຍບໍ່ມີທີ່ໄດ້ພັດຄວາມສ່ຽງໃນການດຳເນີນການຂອງ Hans Jansen
English: This traffic officer will receive high praise for his impeccable work ethics from everyone without exception.
Lao: ທີ່ Julie Courtois, Joe Engel ແລະ Joseph Edwards ບໍ່ມີການໃຊ້ຈຳນວນເກີນໄຂທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
English: Julie Courtois, Joe Engel, and Joseph Edwards have no prior convictions.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີຄ່າຍຍ່ອຍ ຄ່າແລະຢ່າງຈາກທ່ານເປັນການຊ້ອງຖືກຕ້ອງ ບໍ່?
English: Is this worth it to you and is it what you want because you deserve it?
Lao: ທຣິນ ສະຄັນສະມັດກັບ ດີເດີແກ້ວ
English: Trine Schmidt talked to Didier Caron
Lao: ຍິນດີຕໍ່ກຽວກັບນັ້ນ, ຂ້ອຍເຈົ້າເປັນທຸລະກິດຂອງ James Curtis Hepburn.
English: Nice to meet you, I am a fan of James Curtis Hepburn.
Lao: Ahmad Adam ທີ່ຢູ່ໃນເຂົ້າມິນລຸກຄະນິດສະກຸນ
English: Ahmad Adam works at the United Nations headquarters
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າອີຢາກ Robert Brown ບໍ່ໄດ້ຮັບຖືກປິດຂອງໂຮງຮຽນ
English: Please ask if Robert Brown didn't receive the closure of the school
Lao: Heinrich Meyer ຈະເປີດຫນ້າທຳອິດຂອງເຮືອກແລ້ວອີກເທື່ອບໍ່?
English: Will Heinrich Meyer open the conference room later or not?
Lao: ທ້ອງຖານຄືນຂອງ Jorge Paez, Jr. ແລະ Jerry Martin ຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າຄວບຄຸມຕີນີ້
English: Jorge Paez, Jr. and Jerry Martin are ranked in this boxing tournament.
Lao: ສະບັບພາສາລາວ: ລູກ Antonio DeMarco ສະມາທິການນີ້ເປັນເຊີບອາກາດທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສຳລັບການຕິດຈະລົບຕໍ່ຜູ້ຕິດກຳລັງໄດ້ຮັບຄວາມສຳລັບການປີ້ສະໝັກສະໜອງພາກເດີມ
English: Antonio DeMarco's speech was an inspiring message for those fighting against bullying.
Lao: ສະບັບພາສາລາວ: Max Born ໂດຍສະເໜີແຫ່ງໆເຮັດໄດ້ຮັບລະຫັດຢູ່ການຕິດຈະການອາດຈະພໍສັນຫລວງນີ້ໃດເມື່ອວາຍຫາຍວ່າລາວມີຫວຽດນີ້ຫຼັງຈາກພາກເຊີນຂາເອກະສານ
English: Max Born's key contribution to the field was his development of quantum mechanics, which revolutionized the field of theoretical physics.
Lao: ສະບັບພາສາລາວ: Martin Ferrero ຕ້ອງການທີ່ສູດໃນການປັບປຸງປະກອບດ້ວຍຕໍ່ຜູ້ທີ່ພີເປັນຜູ້ໃຫ້ກັບຂ້ືປະກວດສຽບສະຫນາມຂອງເຟືອຂອງເດີມຂອງການປັບປຸງກ່ອນເປັນຄວາມເຂັ້ມສານຜູ້ນັ້ນໄດ້ຮັບຮູ້ການກະທຳ
English: Martin Ferrero requires the cooperation of experts who provide a critical appraisal of the feasibility study of the construction of a telescope before any steps are taken forward.
Lao: ສິດທິ ເມືອງທາງເກີດຈະເກີດມາຂອງລາວດ້ວຍກັບ Saeed Mustafa ແລະ Charlotte Jones.
English: The town road will lead to Laos with Saeed Mustafa and Charlotte Jones.
Lao: ອຳນວຍພູມສານຕາມເທົ່າ ການແພ້ມເຕັມ Abd al Muttalib ibn Ghalib
English: The historian wrote extensively about Abd al Muttalib ibn Ghalib.
Lao: ສາມາດຕິດຕາມດີຫຼືວິທີການທີ່ຊື້ William Warda
English: Can you find information about William Warda's purchase or transactions?
Lao: ຊາຍຄາວຄະແນນ Hualapai ເກີດຂອງກຸ່ມນີ້ແມ່ນຫຼາກພາສາອິນໂດຍບໍ່?
English: Is the language spoken by members of the Hualapai tribe different from English?
Lao: Garvin Thomas ຕໍ່ຫຼາຍຄົນເທົ່າ Kalu Uche ແລະ Leo Lyons ແມ່ນສູງສຸດນັ້ນທີ່ຮູ້ສຶກສາ ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະດໍາເນີນການບໍ່?
English: Is Garvin Thomas, Kalu Uche, and Leo Lyons the final knowledge for this?
Lao: ຂໍ້ຄວາມດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍເປັນຜູ້ຄົກຂອງງານການຕັ້ງທ່ານຫຼາຍເປັນຫຍັງເກີນຈົນຮຽນ?
English: How did Francis Day and Chris Burke contract HIV?
Lao: ສະບາຍດີ Jean Lucien Guillaume ຂ່າວທີ່ມີອີກຄັ້ງແຕ່ວັນ
English: Hello Jean Lucien Guillaume, how are you doing today?
Lao: ຂໍອະໄມປາດ Hiroshi Endo ໃນການຄ້າຂອງເຂົາ
English: Thank you for the help, Hiroshi Endo, in my business endeavors.
Lao: ຈົດເກັດຄວາມສັ່ງຊື້ຂອງຂ້ອຍຫນ້ອຍສາມາດມີ Dan Alon ຂ້ອຍຈະຮັບການຊື້ນີ້ໄດ້
English: With the advice on purchasing, I can make this purchase with Dan Alon.
Lao: Albert Jansen ກໍ່ມີການຊອກຫາໃຫ້ມັນຊື້ບັດຂຶ້ນຂອງສູນແກ້ໄຂ
English: Albert Jansen is looking for a buyer for his antique vase.
Lao: ຈັກສະເລີດທີ່ມີ ເມື່ອດຶງຂໍ້ມູນ ໂດຍກົງກັບຂ້ອຍກະລຸນາ
English: Please send the jacket that has information on it to me, Helen Thomas.
Lao: Lorenzo Schmid ເລີກເຄີຍກັບການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
English: Lorenzo Schmid canceled on us.
Lao: Edouard Roche, Roy Smith ແລະ Andre Gauthier ດີກວ່າທ້າຍຫາເລີດໂພນສະຣອງ
English: Edouard Roche, Roy Smith, and Andre Gauthier are all looking for a job
Lao: ພວກເຮົາໃຊ້ດິບພາສິດສາມາດເອົາປີ້ John Ehrlichman, Tobias Karlsson ແລະ Ashraf Nu'man ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮ່ວມກັບການປົກທີ່ຖືກໄດ້ທີ່ເວັບໄຊ
English: We discussed the actions taken by John Ehrlichman, Tobias Karlsson, and Ashraf Nu'man this year.
Lao: ອານີ ຣົຟໂສດຕຣແສງປະມານີ
English: Annie Ross sings jazz music
Lao: ອາການເກີດອັກສອນຂອງ Alexander Weber ໄດ້ຍິງສອງນັ້ນໃຫ້ຈະປິດໜ້າ
English: Alexander Weber's speech motivated both girls to close the door
Lao: Buck Jones ທີ່ຄົນທີ່ສະໜອງສະໜູນທີ່ກອງພວກເຮົາມີປັນຍາກົດແລ້ວ
English: Buck Jones, the cowboy hero we saw in movies, has died already.
Lao: ສະພາດທີ່ມີສໍາລັບເອກະລາ
English: The artistic talent of Robert Doisneau was unmatched.
Lao: ປະຕິບັດພໍ່ນອນຂວາເບີ Gordon Cullen
English: Gordon Cullen was a pioneer in architectural planning.
Lao: ການຕິດຕໍ່ກັບ Saviola ແມ່ນຍິງທີ່ແຮງງານການອອກທາງ
English: Working with Saviola was a thrilling experience for the female employee.
Lao: ບຣູຊີ ດາຊິຊ໌ເປັນຜູ້ລັດສະບາຍ
English: Bruce Davis is a celebrity
Lao: ຫຼິນສາຍຫ່າງ ເພື່ອໃຫ້ຜັກຊາຍ ແລະ ມັນແປດ Jean Roche
English: Jean Roche parted ways to let the nightingale sing
Lao: ຂ້ອຍຈະຕັດເປັນມູນ Lao ດຽວນີ້ຫຼືດຽວນນີ້ບໍ່ມີ?
English: Can I speak this Lao or not?
Lao: ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດຮັກສາເກີດຄວາມສາມາດຈັດຕັ້ງຮັກສາເຂົ້າຕົ້ນທາງທີ່ມີຈີນ
English: We are a company that can establish relationships with anyone who has an interest.
Lao: ທ່ານມີເວັບໄຊທ່ານເປັນຜູ້ໃດດີ
English: You have the power to be whoever you want to be.
Lao: ສາມີນໍ້າຫນ້າ ຈີນລະຟັງ ມົກແລງປະມູນຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ດັກພໍ່ເົສກວ່າພັນ
English: Sammy Nelson, Jerry Ferrara, and Morello are attending the music festival tonight.
Lao: ທຸກທີ່ບໍ່ມີຈຳນວນຂອງປີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງຫຼາຍກວ່າ ໒ນ້າໂຮມບາຍ
English: Due to the uncertainty of this year, I have established more goals than usual.
Lao: ຢ່າໃສ່ຄວາມຄິດເຫັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງເອີຍຜ້າໄດ້ເລີກຢູ່ໃນເຮືອກຫຍັງ
English: Why do you seem unhappy, did something happen?
Lao: Alice Liddell ຕັ້ງທາງໂພສ Kaikyo ແລະ Gordon Scott ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຊ້ບົດບາດທົ່ວໄປ.
English: Alice Liddell did not use the Kaikyo and Gordon Scott passports.
Lao: Ethan Horvath ເປັນປະຊາຄົມເພື່ອຕັກແດນເຕັມໃນການຊື້ຂາຍໃຫຍ່
English: Ethan Horvath is a goalkeeper for big purchases.
Lao: ທ່ອງທີ່ອິເຕຣລິໂຕໂກ
English: Toru Ito is an electronics engineer.
Lao: ຮອດຮັງຂອງຜູ້ອຶ່ງອີກຄັ້ງກຸ່ມ Zlatko
English: Zlatko is a member of a basketball team.
Lao: ການດຳເນີນການແລະການບໍ່ຕົກຢ່າງຂອງ George Walton ດີໃນການຕອບ
English: George Walton had no involvement in the robbery.
Lao: ພວກເຮົາມີອີກ ແລະ ມອງຄອຍ Lea Thompson, John Moller ແລະ Ted Morgan ມີການເຂົ້າໃຊ້ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: We have used the media platforms of Lea Thompson, John Moller, and Ted Morgan to the fullest.
Lao: ພາກສ່ວນທີ່ບໍ່ເລີກເຊົ້າ Patrick Flores ແລະ Antoine Brun ຈະໄວ້ປະກອບສັນຍານັ້ນໃນທົ່ງທີ່ຈະສະແດງຮອບຕັບຂອງປີໜາຍ
English: Jacqueline Noelle will lead this year's exhibition featuring works by Patrick Flores and Antoine Brun.
Lao: ຈອດຍອດດາຜູ້ສົ່ງແລ້ວຂອງພວກເຮົາກໍເປັນ John Lyons
English: Our delivery guy is none other than John Lyons.
Lao: Carla Baumann ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຊື້ອຖືທີ່ດີແລ້ວໃນການເຮັດວຽກຂອງຄົນສົ່ງ
English: Carla Baumann is a talented person in the field of communication.
Lao: Joey Mercury ແມ່ນທຸກການເຂົ້າໃນເຕີມຂອງລີເອີຍທີ່ໃຊ້ເຮືອນສຽງຫມູ່
English: Joey Mercury entered the world of professional wrestling at a young age.
Lao: Ovada ສະກັດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຕະຫຼາດເກີດຂອງປະຕູເອກະຊົນ
English: Ovada is located in the central region of Mandalay in Myanmar.
Lao: ຮິດຮັກກຣ້ານ້ອຍແມ່ນ Willy Grondin
English: My neighbor's name is Willy Grondin.
Lao: ພ້ອມສຸກເນື້ອຫວານທີ່ Jamal Boykin ແລະ Rudy Fernandez ຈະມີການຈັດການບໍລິການເຊື່ອມຕໍ່ Alemana
English: Jamal Boykin and Rudy Fernandez will work together with Alemana.
Lao: Elias von Cyon ຄົນກະທູ້ຈົດບັນຊີດາຍ
English: Elias von Cyon was a scientist.
Lao: Terry Harper ເປັນພຣະພູມອັດຕະນາກ
English: Terry Harper is a bishop.
Lao: Takashi Ito ເປັນທາງເລີດຂອງລັດວິຊາການຂອງປີ
English: Takashi Ito is a road for research of the year.
Lao: WGEC ແມ່ນວິທີການຕິດຕາມຂ້າມກ່ອນເຖິງ Regina Martinez ແລະ Henry Clay
English: WGEC is dedicated to discussing topics related to politics and government, including Regina Martinez and Henry Clay.
Lao: ຂະໜາດເກີນ ແລະການຮັບເງິນຂອງທ່ານຈະມາຍຄົນທີ່ໃກ້ເຂົ້າໃຊ້ບັນຍັດ
English: Counting and managing your money will attract people who want to join your business.
Lao: ອີກເປັນມັນປະມູນຄົນສົ່ງຈາກຟັງຊັ່ນ
English: Ayman Hussein is a person sent from heaven.
Lao: ອັດຕາຍຊາຍກັບ Alex Andrew Kelly ລາວດາ
English: I want to talk to Alex Andrew Kelly in Lao.
Lao: Faisal Ghazawi ພັດທະນາການຜະລິດຕະພັນດ້ວຍສະຖານະກົດຕິດຕໍ່ໄປສະຫລາດ
English: Faisal Ghazawi accomplished a diplomatic mission by establishing a connection between countries.
Lao: ສະບາຍດີທ່ານ Sven Johansson, ພວກເຮົາເປັນພຣະເຢັນໃຈເດີມີຄວາມມີສິດສຸດສາມາດຫາເບີກເນື້ອຍກັບນັກຮຽນຊາວໜຶ່ງໄດ້
English: Hello Sven Johansson, we are pleased to inform you that we have found the best accommodation for you to stay connected with your college friend, Luigi Bertolini and journalist, Mariana van Zeller.
Lao: ຄອຍເທົ່າກັບ Francesco Frattini ຈາກການທຳການແກ້ໄຂແຂວງດີນດາຊາເຮືອນ
English: Kyle Catlett meets Francesco Frattini due to renovations in Diennedal Province.
Lao: Kazuo Ishiguro ແມ່ນພະຍາພົບອີສີເກົ່າແລ້ວ
English: Kazuo Ishiguro is a British novelist.
Lao: ທ້າວ Michel Pavon ແລະ Jelani McCoy ຖືກລອງເຟຣມໃຫ້ຮັບຄວາມລາວຜູ້ນຶ່ງ
English: Michel Pavon and Jelani McCoy were both recruited by a Lao basketball team.
Lao: Jessica Pratt ແມ່ນເບົາເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ໃນຄວາມຍຸດຕິພາບ
English: Jessica Pratt is a talented singer.
Lao: Kamal Khalil ຫລືຄາມາຄິດທິພາບຕາມພວກເຮົາໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບການມອບກັບເຮົາ
English: Kamal Khalil or Kamal the Hoopoe drew according to us.
Lao: Prakash ໝາຍເຫດຂອງຂ້ອຍເປັນເຮືອນການປະຕິບັດຂອງຄົນເລີຍ
English: My memory of Prakash is his outstanding achievement.
Lao: ທາງດ້ານເພດຍິງສະບາຍທີ່ມີຄວາມນັ່ງສຽງສະຫລະໃຫ້ຄົນສະໜອງບໍ່ຮັກສ້າງໂຮງຮຽນຂອງການປະຊາກອນທີ່ມີການຕັ້ງການຫາຍຂອງຄົນຮ່ວມມີສູງສຸດອັນ
English: Hiroyuki Murakami and Atsushi Matsuo are successful businesswomen who inspire people to create their own unique educational experiences that cater to the needs of diverse individuals.
Lao: ບ່ອນນັ່ງທີ່ສອງນີ້ມີທີ່ດີທີ່ສຸດສູງສຸດທີ່ຈະເປັນການສວຍສະລຸບານຮ້ອງຂໍດີເປັນຕົວເອງກຳລັງທຳການຮຽນເສັງຂອງສະມາຊິກໃນໜ້າປັດຈຸບັນ
English: Brigitte Simon Glinel offers the best and most extraordinary educational opportunities currently available for students in the world.
Lao: ມາໂລໂກ ມາຕາມກັນເອົາແມ່ນ Mario Martinelli
English: My favorite singer is Mario Martinelli.
Lao: ກາດີ ກ່ອງນ້ອຍເອົາແມ່ນ Katty Kay
English: I watched Katty Kay on the news.
Lao: ກະບັບ ເວບພະຍາບານຂອງຂ້ອຍເອົາແມ່ນ Gert Weber
English: My boss is Gert Weber.
Lao: ຄວາມຮັ່ງເຕີມ ກັບ Rosario ແລະ Yuichi Maruyama ທີ່ມີບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
English: My search results show information about Rosario and Yuichi Maruyama.
Lao: ຂອງ Kamil al Husayni ແມ່ນສະນະທີ່ມັກກາເຈົ້າກັບຜູ້ເກີດ Marcel Prevost ແລະ Porygon
English: Kamil al Husayni is associated with the writer Marcel Prevost and the Pokemon Porygon.
Lao: ຄູ່ມືດທະວົງເຂດຂອງຄອນລັກສອນອິນເດຍຮູ້ສຶກສາ
English: Enda Kenny is an Irish politician
Lao: ຈູລໂດ ເອຣິຊ ມາຕິດຕາມ ເຣືອຂ່າ ກະຊວງທາງເລືອກ
English: Julio Enrique Martinez has been appointed as the Secretary of Transportation
Lao: ຈັກ ກ່າຍແຍກພູມຄອນເຮົາ, ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຫລາຍແຕ່ລ່ວງກໍຈອງເຮົາ
English: Jay Graham, tell me about yourself, I'm interested in knowing more about you.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການ Otto Karl Berg ໃນທ້າຍໃນປີ ໒໐໙໓ສາມຢ່າງ
English: I need Otto Karl Berg in late 2013
Lao: ຂ້ອຍຊອກຫາ Lukas Karlsson ດຽວມາມອງລົງໃນ Västerås
English: I'm looking for Lukas Karlsson who lives in Västerås
Lao: ຂ້ອຍເຮົາຮັກຜູ້ Adnan al Hakim ຟົດເອົາໄວ້
English: We have expelled Adnan al Hakim
Lao: ມອຍສັກສານລົດດ້ວຍຂະໜົດ Mohsen al Sukkari
English: Mohsen al Sukkari builds cars with precision.
Lao: ຕອນນີ້ Mitch Sprengelmeyer ມີຄວາມຮຸບຂອງມັນ
English: This situation has a complexity that Mitch Sprengelmeyer understands.
Lao: ເນື້ອຫາຂອງ George Rossi ຕ້ອງລະການຍົກແຕ້ມ
English: George Rossi's query requires further investigation.
Lao: ທ່ານໝວດເຊົ້າຖື່ກຳລັງບວກຄຸນເທົ່ານິຍິແຫ່ງດ້ານປາ
English: You swim every morning in the pond near Ramon de la Fuente Leal.
Lao: ຂ້ອຍສົມບັດເທດຂອງ Joseph N'Do ເປັນຕາທີ່ສຸດມາຍກັບຫຼັງຈາກຕຸ້ຍແຕ່ລະປີ
English: My favorite match of Joseph N'Do was from a few years ago.
Lao: ເພື່ອກັບພະຍາມານເຊີບລີ້ໃຫມ່, Spencer Johnson ສຳເລັດການຕິດຕັດຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາຮັກສາ
English: Spencer Johnson addressed our user feedback to improve the new software update.
Lao: ນີ້ແມ່ນຄຳສັ່ງທີ່ແຖບ ແລະຕ້ອງເຊື້ອສ້ອມແມ່ນຊື້ໂດຍຍິງ
English: This is a request that should be handled politely and ideally by a woman.
Lao: ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ກັບ Max Costa ໃນການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຈະສະມາຄົບ
English: You cannot compete with Max Costa in the training that I will provide.
Lao: Julia Garner ມີສິດທິບອັກສອນເຂົ້າສູ່ບົດບາດທີ່ຂ້ອຍມີຫລາຍຜ່ອນເພື່ອໃສ່ກັນ
English: Julia Garner has a unique ability to bring a touch of grace to the characters I play.
Lao: Hideo Kojima ມີການຄຸ້ມຄອງບາງສ້າງໂຄງຮ່າງຖານຂ້ອຍທີ່ມີຜູ້ອອກນີ້
English: Hideo Kojima is the creator of the game that I am obsessed with.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ KEBA ໃຊ້ເພື່ອກວດສອບແລະກັບຄວາມສຳລັບສະມາຊິກ
English: The word KEBA is used to check and communicate ideas among people.
Lao: ຂໍ້ຄວາມລົງທຶນ ຈຣີໂພດມຸກ ຂະຫນາດຂອງ Joseph Elanga
English: Joseph Elanga's oxygen levels are low.
Lao: ພຣະຣາຊາເຒດພີມເຂົ້າສູ່ເມືອງແລ້ວ
English: The ambassador arrived in town.
Lao: ດາຊາ ເບິດານາມະການດາກາ ຊາຍນາມະການດາຍ້ອຍພັກ
English: Daja Bedanova has a lot of experience in tennis coaching.
Lao: ອາສົມເອັດອາສະໂມທີການຖືກຕັ້ງຢູ່ໃນພັກໜ້ອຍໃນປີ 1930
English: Asperger's Syndrome was discovered in the early 1930s.
Lao: ສາວັນທີ 12 ມີການ Louis Henri Morel ກັບການຮັກເທິງແຜ່ນດິງ
English: On the 12th of February, Louis Henri Morel took part in the Alpine skiing competition.
Lao: ທ່ານໃຊ້ເຮືອນ Senzeni ບໍ່?
English: Do you know Senzeni?
Lao: ຂໍຂອບໃຈສວຍສອງມື້ເພີ່ມເຕີມແຍງຂອງຂ້ອຍດ້ວຍອາຍຸປະມານ Aya Takeuchi, Pietro Fontana ແລະ Sandrine Andre.
English: I am excited to meet Aya Takeuchi, Pietro Fontana, and Sandrine Andre tomorrow.
Lao: ຂ້ອຍເຈົ້າຈະເກີດຂອງ Les Hunt ເມື່ອທີ່ກ່ຽວຂ້ອຍຂາວະໂປນາກັບ Anita Yuen ແລະ Hellwig
English: I will discuss Les Hunt's affair with Anita Yuen and Hellwig with you later.
Lao: ຂ້ອຍໜ້າເຮົາຮັ່ງມາໃນບັນດານີ້ Marcel Linke, Kormoran ແລະ Gregor Weber
English: I met Marcel Linke, Kormoran and Gregor Weber in this seminar.
Lao: ຜູ້ຊ່ວຍເງິນ George Soros ມີການເຂົ້າໃຈຮັກສາຊ່ວຍອາຫານສູງແລະມັງກອນ
English: Philanthropist George Soros has a passion for global issues and justice.
Lao: Guillermo Rodriguez ກຳລັງເຮັດວຽກໃຫ້ຜູ້ປະຊາຊົນທີ່ເປັນເຈົ້າ​ຫຼາຍໄປໃນ​ໂຮງຮຽນເຊີຣີ
English: Guillermo Rodriguez is currently instructing the student who became him in the dojo.
Lao: Toshio Aoki ມີຄວາມຍຸດຕໍ່ເພື່ອຈັກຈັກຊັບເລເຊີມຂອງການເສັ້ນ​ຄົ້ນໃຊ້​ລາວ
English: Toshio Aoki is key to starting the use of Lao language in textbooks.
Lao: Ramsay MacDonald ຕັ້ງທ່ານໃດກໍຈະຈົດລາການໃຫ້ພວກເຂົາຊື້ໂດຍອັດຕະໂນມັດສັ້ນພາສາລາວໃດ້
English: Ramsay MacDonald promised to give independence to Laos as a colony.
Lao: ຄົນເອົາງີເດີນນີ້ມີຊີວິດຂີ້ລະດັບຄົບວ່າກຸ້ນຫຼາຍ
English: Ghiraldini brought the team to the championship with many victories.
Lao: ຄືຕັດທີ່ຂອງ Charles Noel Martin ມີຄົນເຮັດວຽກສົມບູນທີ່ໄດ້ປະຕິທິນຳ Yassine Lakhal ແລະ Ferdinand Favre
English: Charles Noel Martin's company has hired skilled professionals such as Yassine Lakhal and Ferdinand Favre.
Lao: ເຂົ້າມານີ້ລະດັບກົງຢ່າງ Guillermo Castro ແລະ Gerhard Stein ປະຕິບັດຮຸ່ນລາກອົດໃຫຍ່ໄດ້ທັງປວງ
English: Mega corporation hired top executives Guillermo Castro and Gerhard Stein.
Lao: ອັດສະຫນອງອັກສອນ Anthony Stokes ກຳລັງເສຍໃຫ້ເກີດ Ernst Muller ໄດ້ຮັບເຂົ້າ.
English: Football player Anthony Stokes passes the ball to Ernst Muller.
Lao: ບຸກການຂອງພະແນກ ໂກລະພາ ແມ່ຍິງບໍ່ໄດ້ຘ຾ປະເທດອັງກິດ
English: The career of tennis player Kim Behrens did not involve representing Algeria.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ສົນໃຈ ເຖິງການຕິດຕາມການຎອດຂໍ້ມູນໃໝ່ຂອງ Stuart Damon
English: This news is not happy about the disclosure of new information about Stuart Damon.
Lao: ອັນເດຍຈີນ ຍັງບໍ່ສາມາດຮັກລູກ Andre Julien Fabre ຈາກການຊອກຫາໃນໂດຍເກີດຂໍ້ມູນໃໝ່
English: Unfortunately, we cannot locate customer Andre Julien Fabre due to recent data updates.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກ່ອງນີ້ເພື່ອການສອບຖາມຜູ້ໃຫມ່ເຂົ້າມາໃນໂຮງຮຽນ
English: I can use this phrase to introduce a new person in class.
Lao: ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຄຸນເຫັນດ້ວຍ Francis Stevens.
English: Our classroom does not have the presence of Francis Stevens.
Lao: ຫາກມີຄວາມຄົບຕາມ, William Allen Miller ຈະຖືກຍ້າຍທັງທີ່ສຸດ.
English: If everything goes well, William Allen Miller will be the last to leave.
Lao: ຂ້ອຍຂື້ນຜູ້ສລາດ Harrison Allen, John Middleton ແລະ Matee Ajavon ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ງານທີ່ຮັບຄວາມສອບຖອກມີການປັບປຸງຕະຫຼາດໃໝ່ເທົ່ານັ້ນ
English: Harrison Allen, John Middleton, and Matee Ajavon are the employees who recently received a promotion.
Lao: ຄຽດຄວນຈະຮ່ວມຄວາມສຸດໃນການບໍລິສັດ Dan Campbell
English: Dan Campbell has to give his best in the business.
Lao: ຂ້ອຍມັກຄືກເງືອບໃຫຍ່ຂອງປີທຽມເດັກເກີ້ໄອທຸ່ມເທົ່າໃນໂລກປະກອບໃຫຍ່.
English: I prefer staying at hostels when I travel around the world.
Lao: ຂອງປີທຽມຊົ່ວຮ້ອງທີ່ມີ Wi-Fi ແລະ ຫ້ອງທີ່ເປັນການເຂົ້າອົງປີທຽມມີກອງທີ່ມັກສ່ວນທີ່ສຸດຈັດສັນຍາວ?
English: Do hostels usually have Wi-Fi and free breakfast?
Lao: ຄອບຄົວ Vera Brittain ຕິດຕາມຜູ້ຊົງໂຮຍທີ່ແດນເຈົ້າ
English: Charles Stewart met with Vera Brittain.
Lao: ອານຸກ ລ້ຽເພສ
English: Anouck Lepere
Lao: ຄຣິສທິນ ມີລີເປັນຕົວເວັບ
English: Cristin Milioti is a talented actress.
Lao: ບິນ ຣີຊາໂຊນ
English: Bill Richardson
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນເປີເຊັນໂທລະພາບທີ່ເຂົ້າອອກໃນການເຕືອນ Phalon ແລະ Walter Abel
English: This sentence is about the television show Phalon and Walter Abel's appearance.
Lao: ອາລະເບີເອີຍແລະຜູ້ເກີດມົວ
English: Albert Barbier and Richard Stochl.
Lao: ມາໄຊເຈົ້າເປັນຄອບຄົວກະລຸນາກັບຄີຫວັດ
English: May Ziade was a Lebanese writer and feminist.
Lao: ຟຣີເກມນີ້ເປັນສະມາດເພື່ອສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປກັບຊີວິດ Frederick Mayer
English: This story is about the connection between Frederick Mayer and the CIA.
Lao: ໂມນາ ຟາຍດໍ້ ແມ່ເຖິງຕົນເອງໄກ່ແລະເກີດ
English: Mona Fayad visited the East and the West.
Lao: Richmond ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນນະຄອນຫີນສາມາດເຂົ້າພັນໄດ້
English: Richmond is located in the Bay Area and can be reached by ferry.
Lao: ວີເດັນໄຮບີຣເກົານຈູເບີ
English: Werner Huber is a businessman.
Lao: ທີ່ຢູ່ເມືອງທີ່ສຸລິນໂຮເມືອງການຄ້າ
English: Tiraspol is a city in the breakaway region of Transnistria.
Lao: Omar Naim ໄດ້ຮັບໂອກາດເຄື່ອງລຸ່ມເພດຂອງການນຳກັນ
English: Omar Naim received critical acclaim for his directorial debut.
Lao: ມື້ນີ້ມັກ Patrick Weber ໃຫຍ່ເດືອນເທົ່ານັ້ນ
English: Today is the birthday of Patrick Weber.
Lao: ຄົນນີ້ສະຫມຸງ Glenn Cooper ແລະ Alexis Robin ຂອງການເຕືອນແຫ່ງທີ່ແອວມາການສືກສາ
English: This person is discussing the cooperation of Glenn Cooper and Alexis Robin in their business venture.
Lao: Mitch Nichols ບໍ່ສາມາດເຂົ້າພັກເຮືອໃຫຍ່ໄດ້ໃນເດືອນນີ້
English: Mitch Nichols cannot join the team this month.
Lao: David Cohen ບໍ່ເຄີຍບໍ່ສາມາດແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ໄປ
English: I couldn't inform you about David Cohen earlier.
Lao: Michele Rinaldi ຫມາຈັກຮຽບຮ້ອຍ ບໍ່ມີແນະນໍາໃຫ້ຊ່ວຍທີ່ມີອຸປະກອນ
English: Michele Rinaldi is a successful entrepreneur who never settles for less.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເປີດໃຊ້ງານສໍາລັບການເຮັດການຕັດສິນຄ້າເພື່ອ Leon Russom, Ed Flanders, ແລະ Vander.
English: We used Leon Russom, Ed Flanders, and Vander to produce the product.
Lao: Bruce Rind ແມ່ຂອງພຣະຣາຊີເຊົ່າຄົວທີ່ສຸດໃນການເຄື່ອນຍ້ອນ STI ໄວ້
English: Bruce Rind is a leading expert in STI prevention.
Lao: Roger Yap ສະໜອງເພື່ອຯບໍ່ໄດ້ໂຊນກ່ອນຕາມຄວາມຣັດສະຖານີແລະກົງຈັກຄວາມສະຫລຸບຫຼືພວກເຂົາຈະເກີດມີເຫມືອຈຳກັດໃໝ່
English: Roger Yap refused to comment on the rumors and said he would release new information soon.
Lao: Philippe Albert ແມ່ຂອງແມັດຟັນປາເຈີດີໃຫ້ຄົນສູງເຖິງສັງຄົມຄົນເຖິງເຕັມສຸກເສົາ
English: Philippe Albert's goal gave the team an early lead over their opponents.
Lao: ຮີເກຣນີ ຈະຮ້ອງຂໍເທົ່າໃນການເຮັດວຽກໃນສູນກາງອອກຈາກການເຮັດວຽກຂອງແມັກດີ
English: Ray Kennedy will be absent from the meeting due to work obligations
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີຊີ້ນ Chema ແລະຊີ້ນ Czechs ບໍ່ເກີນມາ
English: I don't have any Chema or Czechs.
Lao: ພະຍາມາການເຂົາມວນທີ່ນ້ຳຝົນຂອງທ້າຍເປັນນາມັກຊາຍ
English: Ms. Miller's favorite color is green
Lao: ພວກເຮົາກຳລັງເພີມເຕະສິດສອນຂອງທ່ານ Brian Baker ໃນສະກັອກ Cox's Bazaar.
English: We are currently discussing Brian Baker's remarks at Cox's Bazaar summit.
Lao: ຂໍ້ມູນນັກສືກສາ Rod Coleman ແລະ Ed Gilbert ແລະ Ella Muller ຫາກຖອນການບໍ່ໄດ້ດຳເນີນການ
English: Information on Rod Coleman, Ed Gilbert, and Ella Muller could not be found.
Lao: Amanda Bynes ກໍໄດ້ເກັບຝ້າແລະກິໂລແມັກ.
English: Amanda Bynes returned to acting and singing.
Lao: William Harper ຖືກປິ້ນແປງແລ້ວຂອງການພັດຈຸດປີ ປີ 2022.
English: The job responsibilities of William Harper were changed in 2022.
Lao: Rene Aufhauser ສູນອາຫານເອົາພວກເຮົາອາກອນຈັກສະຖິຕິ.
English: Rene Aufhauser was our team captain for the competition.
Lao: ຂ້ອຍຮັກປີ 2021 ແລະກຳລັງຖືກພັດທະນາໃນໜ້າ Samira Khalil
English: In 2021, I will be honored by Samira Khalil's organization.
Lao: ພະແນກ Pierre Samuel ມີຕຽມຂັ້ນຄົມກະລຸນາບໍ່?
English: Does Pierre Samuel's team have any active projects?
Lao: Jorge Rodrigo Barrios ຂອງເດີມວາດີອໍຣະທາດໄປປະຟມານກັບການປະເທດຂອງຕົນເອງບໍ່?
English: Has Jorge Rodrigo Barrios ever competed in international tournaments?
Lao: Kimberlin, Al St. John ແລະ Scott Harrison ກໍ່ສະນະດັບຂ້ອຍສູ່ໂຮງຮຽນວິທະຍາສາດ
English: Kimberlin, Al St. John, and Scott Harrison are all my favorite actors.
Lao: Bob de Jong ຕິດຕາມແອັບບອກດ້ານການກະທຳນີ້
English: Bob de Jong agreed to participate in this project
Lao: Hiroshi Ueda ສຳລັບການເຮັດໃຫ້ການອາດຈະຊົ່ວຕໍ່
English: Hiroshi Ueda is responsible for making the connection happen
Lao: Deborah Evans ຈະດຳເນີນການທີ່ແຕ່ງຜູ້ຈັດການຂອງພວກເຮົາ
English: Deborah Evans will oversee our team's project management.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຕັກນິກເຂົ້າສູ້ Eddie Redmayne.
English: I met actor Eddie Redmayne in person.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຊົມ Razia Sultana ໃນສາຂານີ້ແລະມີຄວາມຮັບຜິດພາບນີ້
English: We invited Razia Sultana to this department and there are feelings of excitement.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງອັດສະບັບການສະຕັອກຂະໜາດແລະມີ Andreas Schreiber ນີ້ເພື່ອຜູ້ຮັບລະດັບ ທຳອິດຢ່າງໃນແຕ່ລະໜ້າຫຼືເລກ
English: We sent an invitation to Andreas Schreiber to become a successful candidate for this position or number.
Lao: ທ້າວ Sid Caesar ແລະການເແີນຂ່າວດີທີ່ຖືກຕັ້ງຢູ່ມີການໄດ້ຂອງຄົນຕາຍ
English: Sid Caesar and the controversial show have received criticism from the public.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ເຫັນເອີ້ນໃດເພີ່ມປີກຸ່ມ
English: This sentence doesn't have anything to do with chess.
Lao: Lola Albright ຫມາກນີ້ເປີດງານໃຫ້ແຜ່ນດ່ວນລະບົບຮ້ານສາຍດ່ວນ
English: Lola Albright contributed to the growth of the Kalahari economy.
Lao: ສະບັບດີທີ່ປາກົດຕົວຂັດເທີງແລະເຣີນຊ້່າງໂຮງຮຽນເອງທີ່ໄດ້ສຳພັນປະນິດສິນຊື່ຂອງເພື່ອປະທັບນະຄອນ
English: Frido, Richard Popkin and Alain Koffi were renowned philosophers whose ideas revolutionized the world of academia.
Lao: ຂ້ອຍລັກສະນະກິດຕິດຕັ້ງຄວາມສາມາດແລ້ວເມື່ອຂໍ້ຄວາມນີ້ລຶກປົມຫາ Hocine Metref, Doug Lee, ແລະ Andy Whitfield
English: I feel ready to face Hocine Metref, Doug Lee, and Andy Whitfield.
Lao: Lisa Germano ປະມານນີ້ເປັນເວັບໄຊເຕັມຫາກຍີ່ປຸ້ມຕັ້ງແຕ່ຣູປະເທດ
English: Lisa Germano is a renowned musician from the United States.
Lao: ທ່ອງເສຍກູ້ໂຕສະກຸນ Torsten Wagner ຈະເຮັດສົງຄານຂອງໂຕກີສອງໃນພັກຜ່ານທີ່ໃຊ້
English: Torsten Wagner's expert knowledge will contribute greatly to the success of the new company
Lao: ອອກຈາກເວັບໄຊ, Oscar Pereiro ໄດ້ເກີດວັດຖຸລັກແຫ້ງຂອງເຮືອນທີ່ເຮັດວຽກ
English: Since retirement, Oscar Pereiro has opened a wine shop in his hometown
Lao: ນັກເຈົ້າເອງຮັກບໍ່ມີເປີດໃຊ້ຄວາມສະສົມໃນການປະມານກະສິດ, Rod Taylor ຖືກເບິ່ງແນວໂນ້ມໃຫ້ຜູ້ຊົ່ວໂມງມີຕົນເອງ
English: Rod Taylor was seen as a strong competitor because he didn't let emotions get in the way of decision making.
Lao: ຂ້ອຍຮັກປະຊາກອນເດີ່ນພະຍາຍາມຊັບສົມບັດ General Surapong Suwana, ສົມບັດທີ່ສໍາລັບການກິນາກັນທີ່ພັ້ງທີ່ສຸດ.
English: I salute General Surapong Suwana, a reputable army commander who has retired after serving for many years.
Lao: ຂ້ອຍຮັກກ້າາຍຂໍຂອງ Dick Bunt
English: I received a letter from Dick Bunt.
Lao: KKO ຂອງເຂົາແມ່ນຂອງປີ 2015
English: My KKO is from 2015.
Lao: ມະນຸກງາມ ນ້ອມນັ້ນເປັນຈັກການຕອບທໍລະຄົມ
English: Magnus Norman is a legend in tennis coaching.
Lao: ບໍ່ທັນປີທີ່ຕິດ, ສິດເຫຼີມ້າຂອງນ້ອງດ້ວຍເອເທຢ່າງໜ້ອຍ
English: It hasn't been long, but I already miss the Yaeyama Islands.
Lao: ອາເລນ ຄຳຄະບາດຕໍ່ລາງ ສ່ວນຄວາມຈະກຳລັງໄດ້ແນ່ໃຈ
English: Alan Kelly's passion for football inspires me.
Lao: ວັນດັ່ງນີ້, Wayne Simien ຕັ້ງແຕ່ໃນທີ່ຢູ່ອີກ Arleen Sorkin ແລະ Abigail Guthrie ແມ່ນຜູ້ແຕ່ລະພະຍາກອນ.
English: Today, Wayne Simien is in the same place as Arleen Sorkin and Abigail Guthrie.
Lao: ຂ່າວກະຊວງ Epictetus ປະຕິທິນ Werner Ludwig ແລະ Paul Lemoine ມີການປະຕິບັດສຽງຂອງຕົນເອງ
English: Epictetus, Werner Ludwig, and Paul Lemoine represent different philosophies.
Lao: ໄວ້ໂທລະພາບ: ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມານີ້ແລ້ວ Hideo Nakamura, Emilio Ferrari ແລະ Kalla
English: I have just met Hideo Nakamura, Emilio Ferrari, and Kalla.
Lao: ເຮືອພັດລົມຂອງໂຮງສາຍ Henry Ford ແມ່ນຄົນຫວັງນັ້ນທີ່ປະຕິທິນຳໃຊ້ລະຫວ່າງການເຮັດໃນການຈັດສັນຍາລັກ
English: Henry Ford was a prominent industrialist who revolutionized mass production in the automotive industry.
Lao: ສະເຕັມລະຫວານຄົວທີ່ຖືກປະຕິທິນໄດ້ມີຊົ່ວໂມງສິດທິ
English: The convention organized by Suzanne Olivier and Christian Johnson had many interesting seminars.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສະມາຊິກມີຊີວິດຂອງ Axel Paulsen
English: Congratulations to the skater with the Axel Paulsen jump.
Lao: ສາມາດຮັບການຢືມບັນທຶກຂອງ Daniel Nicolas ດ້ວຍສາມາດ inbox ລົງຄືນໃຫ້ບໍ່ແກ້ໄຂ
English: You can receive updates from Daniel Nicolas by inboxing and subscribing with no changes.
Lao: ແປງຢຸດຕິການ Abel Gauthier ມີພຽງເຖິງຜູ້ຊົ່ວນັບເຮືອນ
English: The controversy surrounding Abel Gauthier involves allegations of misconduct.
Lao: ຂ້ອຍລືມຊື່ George Jenkins ຝັ່ງປັນທາດດັ່ງກ່າວໃນການທຳການການເຄື່ອນຍ້າຍ
English: I forgot the name George Jenkins while discussing the job interview.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເກັບຊື່ Jose Maria Acha ໃນການຕັ້ງຄ່າແຕ່ລະບົດລາຍວະນີ
English: I used the name Jose Maria Acha in setting up the specific document.
Lao: Guillermo Ochoa ຕອນຮັບຕາມເລກພາສາອາການາ
English: Guillermo Ochoa received a yellow card in the soccer game.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສາມາດຖືກກະທຳໄດ້ບໍ່ ? ຂ້ອຍມີບັດປະຈຳປີ້ນ Adrie van Kraay ເຊັນເງິນເພື່ອຈັດການຄວາມຮູ້ສຶກສາ
English: Can I use this credit card? I want to pay for Adrie van Kraay's tuition fees.
Lao: ເພື່ອວາງເດືອນພັກຕິກັນ, ໂຍຍງານໃຫຍ່ເປີດໜົວໂພສຢູ່ໂດງ Johnny Bach
English: To celebrate the basketball season, the big company opened a new store on Johnny Bach street.
Lao: ເຂົ້າຍິງກັບກະຊວງການສຶກສາຂອງທ້າຍ Gloria Leonard ມີທັນທີ ບໍ່?
English: Is it true that Gloria Leonard was involved in the government's education program?
Lao: ຄອບສິນລິນນຳເຂົ້າຊີ້ນສູງສຸດໃນປີ 2017 ແລະເຮືອນນຳຫາງານມາໃນຖະກິດທີ່ມີຄວາມສອງ
English: Jimmy Wales entered the final round of work in 2017 and continued his career in the field with two goals.
Lao: ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຫ້າມອງຄຳນີ້ຄືນຫ້ອງຂອງທ່ານເທົ່າ Marcus Wagner ແລະ Richard Lucas ເພື່ອຂຽນໃຫ້ເປັນປື້ມໃຈໃນເວັບໄຊ
English: You have established this project with the participation of Marcus Wagner and Richard Lucas to make it a success in the future.
Lao: Ian Holmes ຄົນທີ່ໝົດຢູ່ໃນບໍລິສັດນີ້ເປັນເພງໃຫຍ່.
English: Ian Holmes is the biggest star in this industry.
Lao: David Ray Griffin ປະຕິທິນາຍດີທີ່ເຄີຍຂໍ້ຄວາມຊ່ອງໂທນັ້ນໄດ້ມີຄວາມສຳລັບຂ້າມເສຍ.
English: David Ray Griffin's informative speech is very helpful for students.
Lao: Ken Norman ເຮົາມີຄວາມສຳລັບການແນ່ໃຈ ແລະ ມີທັງສິດຈະຕ້ອງການຮັບປະມວນຜົນ.
English: Ken Norman has a positive attitude and will receive many blessings.
Lao: ລາກເລນ ກລອຍເປັນຜູ້ຈັດການສະໜອງແຫ່ງອາຍຸກັນ
English: Larry Klein is my senior at work.
Lao: ທີ່ເຂົ້າມາ, ມາຈະວາງຜູ້ສາມາດໃຊ້ Maria Smith ແລະ Thomas Mitchell Campbell ສຳລັບການເຮັດວຽກໃນທີ່ເງິນທີ່ປະມານ
English: In the future, I will hire Maria Smith and Thomas Mitchell Campbell as consultants for my business.
Lao: ຂໍ Joe Martin ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພ
English: Shame on Joe Martin for letting you down.
Lao: ບາເບຣາ ຈະດໍາເນັດການຕາມ ບູດຮັກ ເມືອງປາໄທ
English: Barbara Gertrude Yates will conduct research on Lake Huron in Michigan.
Lao: ບໍ່ຮັກຜິດຊອຍໂທລະພາບການປະເມີນຜົນ, ບິນດ ວິວານ
English: Bengt Wilson did not pass the entrance examination, he tried again.
Lao: ທະນະການ Keller ຈະເປັນຕົວເອງຂອງໜ້ອຍແລ້ວ
English: Captain Keller will always be my hero.
Lao: ວອກຫນ້າ Wolfgang Braun ຕັ້ງລົງໃນໂລກເທົ່ານັ້ນ.
English: Wolfgang Braun is standing in the middle of the field.
Lao: ການເຂົ້າພູມທີ່ສະໜອງກິດ Gianluca Pessotto ແມ່ນສະໜອງແລ້ວຢູ່ຖຶກຂອງເຂົາ.
English: The entrance of Gianluca Pessotto's gym is already in front of me.
Lao: ສະຖານະນັກຄອບຄົວ Brad Willis ຈະປະຕິບັດຖືນການເສັ້ນໃຈຂອງລູກຄ້າ.
English: Salesperson Brad Willis will influence the customer's mood.
Lao: ສາມາດຊ່ອງທາງ Brian Harper, B. J. Flores ແລະ Andrew Schneider ໃນການຊື້ຂາຍໄດ້ແບບເອົາລາກອນ
English: Brian Harper, B. J. Flores, and Andrew Schneider all participated in the auction.
Lao: ຄາດີດ ໂມຣ ຂື້ນກັບ Rudolf Kaufmann
English: David Moore talked with Rudolf Kaufmann.
Lao: Mark Dacascos ຈະຮັກແຮງ ການຮັບເອກະຊົນໄດ້ໂດຍມີການບໍ່ສໍາລັບກັນ
English: Mark Dacascos will receive an award for his outstanding performance.
Lao: Florian Klein ມີຄວາມບໍ່ໄດ້ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການດຳເນີນການຕິດຕາມປີນີ້
English: Florian Klein has not had much involvement in this year's activities.
Lao: Paul Dummett ເກີດຂ້ອຍຄືກັບ Newcastle United ດຳເນີນການຕິດຕາມໃນປີເກີດນາງ
English: I am impressed with Paul Dummett's performance for Newcastle United this season.
Lao: Achraf Lazaar ໄດ້ການເຂົ້າໃຊ້ໂຄສະນາດແລະສ້າງການຕິດຕາມໃນປີນີ້ແລ້ວ
English: Achraf Lazaar has made good use of his talent and contributed to the team's performance this season.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຂອງກິລາ, Daniel Owen ໄດ້ບົມປີນີ້ເປັນພະຍາຍາມໃຊ້ຮູ້ໃນການສືບຕໍ່ຂະນະທີ່ ມ.ເກົ່າ ໄດ້ຮັບ
English: This year, Edward Van Halen gained notoriety for his contribution to music education at UC Berkley.
Lao: ຕາມີຂ້າພະເຈົ້າ, Eddie Van Halen​ ໄດ້ຖອດການຂະຫວັດຂອງກຸ້ນເຮົາໃນຈັກຍາວປະເທດ
English: According to our sources, Eddie Van Halen declined our invitation to perform in the country.
Lao: ຕາມີຂ້າພະເຈົ້າ, Tahir Gaza iri ພັດທະນາສະຫວ່າງສະຫນາວ່າເຊົ້າວຽກໃນພາກເຄືອຂອງຕາຕະລາງ ແລະ ຄຸ້ມຄອງເງິນໄດ້ຂາຍຢູ່ໃນຊື້ຂາຍສຸດ
English: The businessman, Tahir Gaza iri, was arrested for smuggling drugs and selling them in the black market.
Lao: ທີ່ສຸດທ້າຍກຳລັງຢູ່ໃນບໍ່ແກ້ວ, Rick Davis ສະແດງສະຫະການຕິດຕາມເສີມືອງ.
English: Recently, Rick Davis has been doing community work in the neighborhood.
Lao: ຟັງສື່ສອງປີຜ່ານກ່ອນ, Franklin Jacobs ໃຫ້ Alison Bai ພວກເຮົາແຕ່ລະໂລກກະທຳ.
English: Two years ago, Franklin Jacobs assigned each of us a specific task.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວ Andrea Moser ບໍ່?
English: Are you the journalist Andrea Moser?
Lao: ປີນີ້, John Turner ກຳລັງຈັດການໃຫ້ເປີດໃຊ້ເຄື່ອງປະກັນຂອງແຮງບໍ່ໄດ້
English: This year, John Turner is unable to start using Laurent David's inventions.
Lao: ຈົດຊື້ Riley Armstrong ໂດຍຄົນຂອງ Arne Thoms ແລະ Alice Braga ຕອນນີ້
English: Riley Armstrong was bought by Arne Thoms and Alice Braga on this occasion.
Lao: ຂ້າພ້ອມທີ່ Guliver ດາວໂຫຼດຫຸດແລ້ວ
English: Gulliver is now packing his luggage
Lao: ຫນ້າທີ່ມັນດີຂອງ Gunnar Engstrom ແມ່ນໃຫ້ຄຳແນະນໍາໃຫ້ແລ້ວສູງແຕ່ລະວັນ
English: Gunnar Engstrom's great achievement was accomplished over several days.
Lao: ສ່ວນນີ້, Walter Winterbottom ໄດ້ສູ້ດີໃນການປະຕິບັດແລະສະມາຊິກຂອງໃຜຜູ້ດຽວ
English: At this event, Walter Winterbottom spoke and interacted with many prominent people.
Lao: ຄຳນັບທີ່ Stephen Appiah ໄດ້ປະຕິບັດ ກ່ຽວກັບ ການເດີມພັກຊາຍເນື້ອຫາແລະການປະກັນເວັບໄຊ
English: Stephen Appiah's speech about football and sportsmanship was well received at the ceremony.
Lao: ທ່ານຍັງເລີ່ມຕື່ມແລ້ວບໍ່? ຂ້ອຍກະລຸນາຊື້ງານທີ່ເຂົ້າໃຊ້ກະຊວງຄຣິວການສຸກສາ
English: Have you started yet? I'm working for the government as an interpreter.
Lao: ທ່ານຮຽນໂຮງຮຽນຈາກວິຊາສາທາລະນະໃນຊີວະນີທີ່ແມ່ນຖັງຫານິ້ນບໍ່? ຂ້ອຍເລືອກສົມບັດ ແລະສຸກຂະພາບຫື້ນໆ
English: Did you study education in the university where the library is located? I choose psychology and other subjects.
Lao: ຂ້ອຍບໍ່ມີເບິ່ງທີ່ຈະເລີກ້າທີ່ຂ້ອຍຂຳມະນຸດຢ່າງໃດ? Mladen Erjavec ເຮົາໄດ້ຮັກສາໃຫ້ທີ່ຂ້ອຍແລ້ວບໍ່?
English: Do you have any idea when I will receive the package I ordered? Did Mladen Erjavec send it to me?
Lao: ຄວາມສຳຣັບຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາ John Beasley ແລະສະຖານະຖືກຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
English: I have a lot of respect for John Beasley and admire him greatly.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຖືກໃຊ້ເປັນຊື່ແຈ້ງກະທູ້ແລະພິເສດ
English: This phrase is used as a username and password.
Lao: ຮານ Ralph Wood ມີນັກຮຽນສູງສາມມີພົງສັນຍັດຂອງເຂົາ
English: Ralph Wood runs a large-scale educational institution
Lao: ດາວໂຫລດຄວາມສຳລັບທ່ານ John ibn Jowey ເມື່ອການດຳເນີນການໃໝ່ຂອງທົ່ວໂລກ
English: Download this guide book for John ibn Jowey's new venture
Lao: ຜູ້ພັກຮຽນ William Alexander Richardson ດຳເນີນໃຈໄວ້ທັນທີ່ມີຫມາຍເຫລືອຫລາຍໄຖ່
English: William Alexander Richardson's student was very happy to receive a high distinction.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຮັບສົມກໍ່ທີ່ໄດ້ວາງດ້ອຍຄວບຄຸມທີ່ຜູ້ນັ້ນຈະຮັບເງິນເດີມ
English: The higher the ranking the person receives, the more money they get.
Lao: ເຈັກແພະເພຍລະບາດເກີດມີຄວາມສຳພັນເຂົ້າມາຫວ່າງ.
English: Jennifer Bartlett is a renowned artist.
Lao: ທອງຄາວສະແດງແມວສາຍອາກອນຕອນເວັບອອກແຮງ.
English: Tony Martinez is a famous actor.
Lao: ຜູ້ທີ່ວັກເຊົ້າປະເທດອັງກິດຂຽນບໍ່ແປງພາສາລາວ
English: Anglophone Caribbean refers to the countries in the Caribbean that speak English as their official language.
Lao: ຈາກເອົາ Jennifer Jason Leigh ເຂົ້າມາຂອງຜູ້ກຳລັງທີ່ຢີ່ສຸດ
English: Jennifer Jason Leigh is one of the most talented actresses in the world.
Lao: Jay John ເປັນຄົນຈົບຈອນສອງເດືອນ ທີມງານທີ່ໃຊ້ດ້ວຍຄວາມສະອາດ
English: Jay John is a motivated and productive employee who has been with us for two months.
Lao: ຖ້າວ່າທ່ານເລີດຕາມ Ali Zafar ທີ່ເຮົາເພື່ອເຮັດບົດຮັບ, ສະມາດຮັບຄ່າໄດ້.
English: If you match with Ali Zafar that we assigned, you are eligible to receive a prize.
Lao: ພຣະຂ້າພະເຈົ້າ Franz Meyer ໝາຍເຖິງຫມາກເຕືອນຂອງຂ້ອຍ
English: My carrot reminds me of Franz Meyer
Lao: Kohei Kono ຢຸ້ດື່ມໃນກອງປະມານການຕອບໃຈ
English: Kohei Kono is singing at the charity concert
Lao: ແຈນ້ຳພັນກຳລັງການແນ້ນ Jarna ແລ້ວຮັກສາທາງບັນຊີ
English: The cat is currently stalking Jarna on social media.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາ Heinrich Stein, ກະລຸນາຕິດຕັ້ງແຜ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າ.
English: I need to introduce Heinrich Stein to you.
Lao: ຂ້ອຍໂທມັນ Heinz Baumann ແລະກະລຸນາກັບຄົນທີ່ບອດສີແດງກັບຂ້ອຍ.
English: I talked to Heinz Baumann and showed him the pictures I took.
Lao: ສະບາຍດີທຸກທຸກສິ່ງຈັດສົມບູນຂອງ Luc Durand.
English: Congratulations on some accomplishments of Luc Durand.
Lao: Angela Bassett ບໍ່ເດີນຊົ່ວຄາວໃນແຜ່ນດີ
English: Angela Bassett is not aging in Hollywood.
Lao: Adel Ali Bin Ali ມີຂ້າພະແນກນີ້ກັບຄວາມຮູ້ວຽກຂອງຂ້ອຍຍັງແມ່ນຕາມ
English: This organization of Adel Ali Bin Ali aligns with my educational values.
Lao: Jean Giraudoux ຖືກກັບປຶ້ມມາແລ້ວຢູ່ກັນ
English: I am obsessed with the works of Jean Giraudoux.
Lao: ສິມຫຼັງນີ້ Edgar Lacy, Joan Olive ແລະ Dennis Schneider ກໍເປັນເດີມີຄອມພີມີເຈົ້າ
English: Today, Edgar Lacy, Joan Olive, and Dennis Schneider are my classmates.
Lao: ຄວາມຮັກສາຫວັນນີ້ເປັນພາສາອັງກິດ
English: Today's language is English.
Lao: ວີລີມ ບຣາຊີ ຕ້ອງການເຂົ້າສູ້ຜູ້ບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
English: William Bruce Pitzer needs to speak to someone urgently.
Lao: ອານາຊາມຈາກປະເທດໄທ ອີກຄັ້ງ ແລະ ນັກເຈົ້າພາສາຍາວສູງ
English: Anna Salter and Harrison Slater are from Thailand and speak Japanese fluently.
Lao: Mario Gomez ແມ່ນຄົນດຽວກັນສາມາດປະຖົມໄພເງິນໄດ້ຕາມກຳໄລທີ່ເປັນຕັ້ງທາງ Granma
English: Mario Gomez is a skilled person who can earn money easily by travelling to places like Granma.
Lao: Naoya Okane ຕ້ອງການຮັກແຮງບີດໃນເຊື້ອງຫວານເກີດເຮືອໄດ້
English: Naoya Okane needs to climb the mountain in Gwangju.
Lao: ມີປີທີ່ມັນຮູ້ຈັດລົດໃຫຍ່ Lou Palmerເປັນຜູ້ຊາຍທາງການພັດທະນາ, ວິດີໂອ Dichioມັກຊີມເຄືອຂ້າພະແນກຈອກຂອງເຮົາ Melissa Muller.
English: Lou Palmer is a prominent social entrepreneur, while Dichio is a technology startup selected by my colleague Melissa Muller.
Lao: ເຈົ້າອາເມດ Gabriel ຂອງສະປອດສາເປັນດີຂອງສະບາຍ
English: Infante Gabriel of Spain is a beloved member of the royal family.
Lao: ຄອຍເປັນຄົນທີ່ຄິດໃຫ້ Pat Cash ສົ່ງລາຍການກັບ Andrea Conti ແລະ Julian Lopez Martin
English: I am the person who sent Pat Cash's resume to Andrea Conti and Julian Lopez Martin.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Masahiko Nakagawa ມີສິ່ງທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນການຈັດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ
English: The information from Masahiko Nakagawa has something relevant to our development.
Lao: ຂໍ້ມູນຈິງ Khamaungseik ເປັນຫຍັງ?
English: What is the news about Khamaungseik?
Lao: ພັກເອຊີ້ຈໍາກັດໄດ້ໃນສະພາດດີດີຕໍ່ກາງກໍລະນີ
English: Georgia joined the middle of the pack in the rankings
Lao: Kevin Kim ຄົນລັກສອງຂອງຂ້ອຍຄອບຄົບຂອງລູກບຣາຊາ
English: Kevin Kim and Bruce Cohen are my two best friends.
Lao: ມາຣເດັກໂກຣອອ
English: Mary Carillo is a tennis commentator.
Lao: ລູ່ມສ ຣົງເອີຊ້ຳ
English: Dolores Ruiz is a famous chef.
Lao: ກຸນດີຍາ
English: Guntiya is my best friend.
Lao: ຄຳຕັກມິຈິນເຄື່ອງໝ້ອຍກົງກັນ
English: Taka Michinoku is a skilled wrestler
Lao: ຫນ້າເຮຸກ ຍິບພາພະແນະ
English: Heinrich Weber likes to play basketball.
Lao: ພະນັກງານກາໂທ Fernando Belluschi ວ່າມີປີຄະນະກຳລັງຈະເຮັດການຕິດຕໍ່ກັບທ່ານຫຼົງການ
English: Footballer Fernando Belluschi will soon meet with you to discuss business matters.
Lao: ສະມາຊິກຂອງທີ່ເປັນ Frankie Sandford ລາວຊ່ວຍຍຸດເພື່ອມີຜູ້ບໍລິຫານໃນການປຶກສາ
English: Fans of Frankie Sandford are excited to have a celebrity guest at the event.
Lao: Michel Leroy ປະມານວິທີການສ້ອມນັ້ນເພື່ອຍົກຕໍ່ກັບຄູ່ພັກຊັງ
English: Michel Leroy's expertise is needed to collaborate with the engineering team.
Lao: ມືດທະຍາຍາມີບົດທີ່ໜ້າຜິດປັດຈຸບັນຂອງລາວ
English: Suleiman has a book on Laos' recent history
Lao: ວິຫານ ຟໍເລກ ເດີນີ້ຖືກຈັດລຽງໄຟລ໌ດ້ານໄວ້ໃນທີ່ສຕັງຄົນຜູ້ສະໜອງກັນ
English: William Frederick Denning's number has been retired in honor of his contributions to astronomy.
Lao: ອິນເຣຍຄີໂອ ແສ້ງຄວາມເກີດຂອງສິດອັດຕະໂນມັດໃຫ້ອັນໂດຍຍິງ
English: Enrique Cerezo's passion for football inspires girls.
Lao: ບຸນເກີດຂອງມາກົ້ງຂາດ ແມ່ນຫົວຫນົມຂອງລະອົງມາ
English: Margaret Meyer's kitchen is the heart of her home.
Lao: ຈີບ ໃຈມາເຈົ້າໃຫ້ສາມາດຖືກຕ້ອງເປັນ Jeff James, Sally Morgan ແລະ Fabiana Kuestner
English: Jeff James, Sally Morgan, and Fabiana Kuestner are all potential candidates.
Lao: ມີຄຳສັ່ງກັບ Yuji Fujikawa ຕາມລະຫວ່າງໃນເວັບໄຊ
English: There are orders from Yuji Fujikawa regarding the situation in Vietnam.
Lao: ອຸກເບິກ Arnold Schoenberg ແລະ Lucien Carre ຈະສະຫມັກຂອງພະຍາດຫມາຍເປັນພິຈິງອື່ນໆ
English: Arnold Schoenberg and Lucien Carre will be recognized as other great composers.
Lao: ນີ້ເປັນ ສັນຊາດຂອງ Nebahat Albayrak
English: This is the biography of Nebahat Albayrak
Lao: ດີໃຫຍ່ຂອງ Joe Devance ມີການຕະຫຼາດເພື່ອຊ່ວຍເຄື່ອງໃນໂພສຂອງທ່ານແລ້ວ
English: The height of Joe Devance is needed to play basketball in your team
Lao: ມາຈະເຂົ້າມານີ້ແຕ່ Mari Takada ເປັນທາງລາຍລະອຽດ
English: I will only mention Mari Takada for the purpose of description.
Lao: ສະບາຍດີ Francesco Bruno ແລະ Toru Sugimoto ແກ້ມຂໍຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
English: Francesco Bruno and Toru Sugimoto greeted us.
Lao: ເພີ້ມເພື່ອນໜັກວິທະຍາ ຈະສ້າງຄວາມຮູ້ທີ່ດີໃນສາຂາວິຊາ
English: Adding Giovanni Negri to the faculty will create valuable knowledge in the economics department.
Lao: ແມ່ນສະຖານທີ່ປະຕິບັດຄືກັບວິທະຍາສາກົນຂ້ອຍ William C. Smith ແລະ Christian Puff
English: They are the professors who have expertise in my field, William C. Smith and Christian Puff.
Lao: ຂໍ້ມູນຄູປູ້ນີ້ເປັນສິນເຊື້ອບາບສ່ວນຫລາຍທີ່ຂ້ອຍຈະຊື້ເຖິງໜຶ່ງ 20%.
English: I have a coupon for 20% off my purchase.
Lao: Philip Phillips ແມ່ນຄົນຜູ້ດໍາເນີນງານແຫ່ງໃນການການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າແລ້ວ
English: Philip Phillips is a businessman in the field of retail
Lao: Sherman Douglas ມີການບໍ່ໃຫ້ທາງລັກສອນຂອງໂດຍປົນໄຫລ່ເຕິດເລືອກ
English: Sherman Douglas does not allow any shortcuts in his approach
Lao: Jan Ericsson ແມ່ນອົງປະນາທີ່ໄດ້ສ່ວນຕົວຈາກການກະທູ້ແລະກິລາ
English: Jan Ericsson is an expert in education and linguistics.
Lao: ທ່ານເປັນສາມອື່ນ້ອຍຂອງຄົນຖືກປອດໄພໃນການກະທຳ Hubert Bauer.
English: You are the second in command of the incidents in Hubert Bauer's case.
Lao: ຄົນຜິດຂອງຄົນນຳຊາດວິກິພີ Victor Perez Alonso ຕ້ອງການຂາຍເຄື່ອງມືເບິ່ງການວິໄດ້ສູງສຸດ 5 ສົມບູນ.
English: Victor Perez Alonso's biggest fan should spend no more than 5 million kip buying souvenirs.
Lao: ຂໍ້ຕົກລົງຂອງ Emma Holmes ໄດ້ນໍາເຂົ້າໂຜກແລ້ວ ແລ້ວຈະຖືກກັບໄດ້ກັບການປະມວນຫລາຍ ເຊື້ອໄຟຣີໃຫຍ່.
English: Emma Holmes' application has been accepted and will be closely followed for advancement.
Lao: Ronnie Claire Edwards, Cornelius Jansen, ແລະ Jim Jordan ແມ່ນຜູ້ສອນຫຼາມ
English: Ronnie Claire Edwards, Cornelius Jansen, and Jim Jordan are actors.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ກໍໄດ້ເຈັບໃນການປົກປັກການດ້ານສໍາລັບ Leonardo Moser, Daniel Schmid, ແລະ Mandril.
English: This sentence mentions Leonardo Moser, Daniel Schmid, and Mandril in relation to a discussion.
Lao: ທາງເປົາປຸ່ມໄດ້ນຳເຂົ້າ Rolf Becker ບໍ່?
English: Have you seen Rolf Becker's latest film?
Lao: ຄຽກຈິມໂຍໂລດມະໂຫລດທີ່ Kenji Sugimoto ຫຼືຄຽກໂຍໂລດມະໂຫລດທີ່ຮັກເຊົ່າມາກວິທີການ William Edward Bauer ຫຼື ມີຖືກດ້ວຍໂລໂກຢູ່ແລ້ວຈາກ Diedrich Bader
English: Download the file from Kenji Sugimoto or download it from the link given by William Edward Bauer or have issues with it from Diedrich Bader.
Lao: David Boulanger ສາມາດຄວນເປີດສະບັບຕໍ່ໄປແລ້ວທີ່ມີ Barbara West ບໍ່ ?
English: Is David Boulanger still in contact with Barbara West?
Lao: ຕົວເອງດູກສະຫນອງ Douglas L. Coleman ຖືກກ່ຽວກັບເລື່ອງດັບທີ່ Miguel angel Huerta ຈະຖືກຕອບເລີຍ
English: The article about Douglas L. Coleman is related to the case of Miguel angel Huerta and will be discussed.
Lao: ມະຫາຊົມ Helmut Gams ມີອາທິດຕະລາຍເທົ່າກັບນ້ຳອາຍຸ Missouri
English: Helmut Gams has a connection to the Missouri River.
Lao: ແມ່ຮ່ີເບັນໄດ້ສ້າງບ້ານໃຫ້ໝັ້ນເຂົ້າຫຼາຍກວ່າການສ້າງບ້ານຂອງຂ້ອຍ
English: Maher Ben Dhia constructed a village larger than my hometown.
Lao: ຂໍ້ສັບນີ້ຍັງດຳເນີນການສ້າງ Steed Tchicamboud ຕັ້ງຄວາມສົງໃດແຫລມໂພກເຄື່ອງເທດໃນຕະຫຼາດຂອງລາວ.
English: This message is about creating a Steed Tchicamboud that is strong enough to carry a Wilhelm Weber and George Howard in the highland of Laos.
Lao: ຈໍນປາໂທລະພາບອາດຈຸກເດືອນກັບປະເທດປອກສຽງ
English: Jonathan Spector played for the United States for several months.
Lao: ດີນາມິບັນໂພລີກ ຈະກວດຊ້ຳໃນອານາກາດເດືອນນີ້
English: Denis of Portugal will coach in Asia this month.
Lao: ບັນຈານໂບສະຫະພັນ Benjamin Moser ຈະເຮັດຄວາມສົມບູນການຄຸ້ມຄັງ
English: Employer of Boseman Benjamin Moser will discuss the evidence.
Lao: ສະບາຍດີທ້າຍ 2021, Lilian Martin, Takeshi Iwata ແລະ Arthur Day ສົ່ງອາຍຸແລ້ວໃຫ້ຜູ້ໃຫມ່ໃນການດຳເນີນການ
English: Congratulations to the new hires, Lilian Martin, Takeshi Iwata, and Arthur Day.
Lao: ຈີນ ໂປດເທີດເອງເປັນທຸກສາຍ ຄົນໃນໂລກກໍເປັນມັງກະສິບ
English: Jane Porter is one of the few people in the world.
Lao: ຖັງ Rick Gates ທີ່ຍັງບໍ່ຖືກປັບປຸງໄວ້ທີ່ນີ້?
English: Has Rick Gates not yet been sentenced?
Lao: ບໍ່ມີພື້ນຫຼາຍເປັນທຸກງານການໂທລະພາບໃນປີ Bryant Reeves
English: Bryant Reeves didn't have much success at the box office
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຫມາຍຄວາມຊອກຫານາໂກාອຸໂກ ຍັງບໍ່?
English: Have you found the answer to this question yet?
Lao: ຕຽມ​ໜ້າ​ທີ່ Saengdao ຕັ້ງ​ຄຳ​ແຫ່ງ​ແລະເລີມຕົ້ນຫາຍ​ກວ່ານັ້ນໃນຫ້ອງນີ້ບໍລິສັດ​ທີ່​ຈັກ​ເມືອງ​ດຽວ​ເມືອງ​ນາຍ​ກວ່ານີ້.
English: Saengdao's room is larger and brighter than the other rooms in this hotel located in a town in this province.
Lao: ມັກສະມາຊິກບໍ່ມີສີຫຼັງເສລີໃຫ້ຄົນທີ່ເຊົ້າອາຍຸ Mat Zo ກັບ Albert Bauer ແລະ Franz Fuchs ຕັ້ງລະບົບ
English: There is no comparison between newcomer Mat Zo and veterans Albert Bauer and Franz Fuchs in the system.
Lao: ມີຫົວຂໍ້ຊ່ອງຮ້າຍກັບທຸກກິດຈະກຳໃຫ້ມັນສຳເລັດການທົດລອງ.
English: The question will challenge him to make the task successful.
Lao: ມີຜູ້ສົນໃຈ ແລະ ຜູ້ຊາຍຂອງເອເລຢ່າງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາເຫມືອນຄຳສັ່ງຢ່າງນີ້.
English: Both the artist and the writer here are our favorites.
Lao: ຄົນຊົ່ວຮ້າຍນີ້ເມື່ອຕ້ອງການສ້າງສັງກະລຸນາໝູ່ຕໍ່ການກໍ່ສຳລັບຫມາຍຜົນ.
English: This famous person needs to build relationships for future opportunities.
Lao: ຜູ້ໃຫຍ່ຄົນເພື່ອຊ່ວຍບິດ Que ນີ້ຈະຮັກສງົບ
English: Jimmy Smits will star in this new Que drama series.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເຊື້ອມຕໍ່ດ້ວຍ Drew Neitzel ໃຫ້ຄຳເປັນໂຄງການກັບຕົນເອງ
English: We teamed up with Drew Neitzel to work on a project together
Lao: ພວກເຮົາຈະຕິດເອີ້ນຂໍ້ມູນຢ່າງຫລາຍດ້ວຍ Matupehakha ແລະ Arden
English: We will share information in detail about Matupehakha and Arden.
Lao: ຄົນທີ່ເຮົາຂຽນດີໃຫ້ເຫຼີມຊີໄອເດືອນທີ່ສຸດໃນປີ 2021 ແມ່ນ Valerio Fiori.
English: The person I wrote about last month in December 2021 was Valerio Fiori.
Lao: ບຸນນັກສາລີມະໄໍຂ້ອຍເດີມເກົາກັບ Oskar Schmid.
English: My friend Oskar Schmid and I went fishing together.
Lao: ຄົນຈັກຕຽມແລະແຮງກະທຳ Andree Damant ຖືກປິດຂຶ້ນໄປແລ້ວ.
English: The thief and robber Andree Damant was arrested recently.
Lao: Jyrki Katainen ກະລັດບານລຸ່ມບໍ່ແມ່ນຕົວເລືອກຂອງຂ້ອຍ
English: Jyrki Katainen is not my choice
Lao: Frederick Miller ຂອງ Miller ຃ົ່ງຮູ້ຈັກຄັງທີ່ຖືກຕັກສິບ
English: Frederick Miller of Miller Brewing Company is widely known.
Lao: Thomas Chipman McRae ຕົວວ່າເມຣະມະໂຣແອັດເລີມແມ່ນຊີວິດໃຫຍ່ເທົ່ານີ້
English: It is said that Thomas Chipman McRae started his political career early on.
Lao: Ben Martin ແລະ Martin ຕັດຫຼັງຈາກເຮົາຢູ່ໃນສະຫຼອງການຄົ້ນຫາຊ່ວຍລາງ
English: Ben Martin and Martin are partners in our company's search department.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສະຫຼອດຂອງ Thomas Jefferson ດີໃນສາທາລະນະເທົ່ານັ້ນກ່ອນການສະຫມັກ
English: The words of Thomas Jefferson are relevant even before the establishment of the republic.
Lao: ຜູ້ສົ່ງເຄື່ອງເສດຖະກິດຜູ້ Ernie Wise ປະມວນຕົ້ນນີ້ຖືກສົ່ງການໄປຍັງເຮືອນຂອງແມວໜັກ
English: Ernie Wise’s last will has recently been delivered to the solicitor.
Lao: ຈິດຕະນາກເອເລັກ Magnus Johnson ດີໃນການປະຕິບັດການປະກອບໄນ້
English: Magnus Johnson played an important role in the negotiation process.
Lao: ລໍາດັບ Rocky Carroll ເປີດຕີນຜ່ານມາຈາກການຜູກ Mark Lambert
English: Rocky Carroll debuted with a bang in the performance against Mark Lambert.
Lao: ຂ້ອຍມີເລກທີ່ສະໄໝທີ່ແມ່ນ Alejandro Alpizar
English: My phone number is Alejandro Alpizar.
Lao: ຂ້ອຍເປັນນັກສືກສາທີ່ເຜີຍຂອງ Ashley Spencer
English: I am a colleague of Ashley Spencer.
Lao: ສັງຄົມທີ່ໃຊ້ຮູບພາບຂອງ Susan Werner ໄດ້ຖືກເຊື່ອມໂຊ
English: People who have seen Susan Werner's pictures have praised her beauty.
Lao: ປີ 2020, ລູຊ້ີ ຟາເຣັກຟາຣີໄດ້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງໂລກກິດທີ່ຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
English: In 2020, Louis Ferrari introduced the new bicycle design sought after by cyclists.
Lao: ປີ 2019, ຈອກທີ່ນີ້, Gerald Ciolek ແມ່ນທີມງານອົງການກ່ຽວກັບເຄື່ອງລົດໃຫຍ່
English: In 2019, Gerald Ciolek was a specialist in high-end bicycles.
Lao: ປີ 2021, John Mearsheimer ໄດ້ບໍ່ເປັນຕົວໄປທີ່ປະມານ ຕາມການໃຫ້ຄົນຊົ່ວຮ້າຍຍຶດສາຊີວິດຢ່າງດ້ວຍຕົວລົງພາບດີ
English: In 2021, John Mearsheimer was not a popular figure among those seeking peaceful resolutions.
Lao: ອັດຕາກ້ອນ Andrew Dickson White ມີການສ້າງຮູບສຳລັບສະຫລອດຄວາມສັກສູງ
English: Andrew Dickson White played a significant role in establishing the university system.
Lao: ອາກິຣາ ມໍຣິກາວາ
English: Akira Morikawa
Lao: ຈີນ ຣີ້ນອູດ
English: Jeanne Renaud
Lao: ມາເຕະຕ້ອງກັບພາກພືກ ທີ່ເປີດທີ່ສຸດຮາກເລີກຂາຍ
English: I want to speak Marathi to sell at the market.
Lao: ມົດທີ່ຂອງໂຮງແຮມໄດ້ສ້າງຄຸນນະພາບກຸ່ມ Liverpool ຕັ້ງທີ່ສະທານີ Ellen Douglas.
English: The success of Liverpool's team was built with the presence of Mohammed Salah and Ellen Douglas.
Lao: ເຂົ້າຮ່ວມການປັບປຸງລະບົບໃນທ້າຍນີ້ Hila Sedighi, Joseph Cali, ແລະ Hermann Schmid ຖ່າຍໃຫ້ປັບປຸງທຸກນາມາລິການອື່ນໆໂດຍລະບົບຕິດຕັ້ງ
English: Welcome to this workshop on system installation with Hila Sedighi, Joseph Cali, and Hermann Schmid as the facilitators.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Kenny Hill" ບໍ່ສົມບູນກັບໄອທີ່ຢູ່ທີ່ແຕ່ເທີດທີ່ມີນະໂຍບາຍ
English: The name "Kenny Hill" does not sound familiar to the place I recently traveled with beautiful scenery.
Lao: ຜູ້ສະເຫນີ "Yaser Sadeq" ແມ່ນບັນດາສອງດ້ວຍທຸກມັນກິດຈະກັດກະຍຸດຂອງໂຮງຮຽນ
English: Yaser Sadeq is a respected person with some authority in the field of education.
Lao: ສູງສຸດເສຍຣິກໄດ້ ໂດຍການເຂົ້າໃຈຂອງຜູ້ແທນສີລີ "Shelley Berman"
English: Finally rested in peace because of the contribution of the legendary actor Shelley Berman.
Lao: ອຸນນະທາ ວິດາລະເດົາຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈັດນ້ອງການດຳເນີນການ ໂດຍບໍ່ລະບຸການເກັບຮັກສາ
English: Antoine Vidal rejected my job application without giving a reason.
Lao: ລະນາຍມາ ຈະຄົນອີກລົງໄດ້ພັສດຸນາຫວັງນຳໃຊ້ວັນຮັກສາຢ່າງໜຶ່ງໃນຄອບສົ່ງ
English: Please make sure that the person who receives this letter uses it for just one thing.
Lao: ເປັນສິດອາດມີປະຊາກອນບໍລິຫານຊ້າຍກໍໄດ້ຮັກສາ Rick ແລະປາກອນ
English: The advantage is that we can discuss with Rick and Renato.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າລົງຂັນ Jerry Rice ແລະມັກຄ້າດ້ານກະທູ້ໃຫ້ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ສາມາດລາຄາດ້ວຍຖືກ.
English: Ahmadi approached Bruno Rodriguez Parrilla to discuss pricing with the top negotiator, Jerry Rice.
Lao: ເຈົ້າເປັນຄູ່ໃນຊື້ທີ່ນີ້ກະລຸນາ?
English: Are you a customer at this store?
Lao: ພະຍາມີຄຳເຊົ້າຂອງ Frank Day ຫລືການສົມດີຕີສິນ
English: Frank Day's contribution or good wishes
Lao: Yves Jacob ແມ່ນທຸກທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບເອກະສານໃນການປະເມີນຜົນຂອງເຂົ້າ
English: Yves Jacob received documents in regards to the entrance exam.
Lao: Henry Lee III ໄດ້ພົບທາງຊາຍຖານຂ້າງທີ່ແຕ້ມຂ່າຍເບິ່ງການຂະໜາດຂອງແຜ່ນດິຈາກບໍ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວເລືອກໃນລາວ
English: Henry Lee III took a different direction to view the scale of the disaster as there was no consensus on the severity of the situation.
Lao: Susan Miller ຈະເຮັດການນຳເຂົ້າໃນຊີ້ນລາວຂອງການກຳລັງອາດຈະເທົ່ານຳພາບການຫາບ່ອນໄກ່
English: Susan Miller will enter the competition in Laos to showcase her searching skills.
Lao: ປີ 2019, ສູນນີ້ມີການເກັບ Susanne Schmid ໂດຍເວັບນີ້ແຮງງາມ Lao: "greenwich"
English: In 2019, Susanne Schmid received a prize for her work on "greenwich".
Lao: ຂອງຫຼີ້ນບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍວາງເກັດຢູ່ Hsihseng, ຂ້ອຍໃດຍັງປະມານການເຮັດວຽກຂອງ Drummond Brown institute
English: Hsihseng does not allow me to rest, I am still busy with the training provided by Drummond Brown institute.
Lao: ອອດໂກຂອງຂ້ອຍເປັນ Anthony Lewis ເປັນເພດລາວສູງຊາຍ
English: My favorite singer is Anthony Lewis who is a talented Lao-American.
Lao: ອັນຮູ້ຂອງເຈົ້າຊາຍຄູ່ Ashely Graham ຖ້ອຍຄຳດັບເປີດໂດຍເຮົາ
English: I am inspired by Ashley Graham, a successful plus-size model.
Lao: ເຈົ້າກຳລັງເຮັດການຊີວິດສະອາດກັນຂອງ Mike Vanvleet ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍກວ່າເພີ່ມການເຂົ້າຊົມທີ່ເກີນບັນຊີທີ່ຢູ່ເຮົາ
English: Currently, I am excited for Mike Vanvleet's new album release which is more anticipated than his previous works.
Lao: ຂ້າພີມເສັງທີ່ມີຕະຫຼາດສາດອາໄສ
English: Cliff DeYoung is a talented musician.
Lao: NATO ເປັນອາຫານສະຫລອງການກຳລັງເພີ່ມຕົ້ນຂ້າມໃຫ້ປົກປັບປະຕິບັດພັດ
English: NATO is an alliance for collective defense and ensuring peace and security.
Lao: Jon Olsen ຂອບໃຈຫຼາຍບາງຄົນເພື່ອກວດສອບໂມງຊົ່ວໂມງ
English: Jon Olsen is excited to gather many people to check out watches.
Lao: ຮັກພະຍຸດຕຸ້ມວິທີການສຳຣະວັນ ມູນນະລົງສາໂທແຕ່ລູກເພງ
English: Sonia Toumia and Sofia Bach interviewed Wayne Hays.
Lao: ຄົນທີ່ມີຊື່ຂອງ John M. Walker, Jr. ເປັນເດີມນີ້ຂອງຄອບຄົວຕົວຮັກສາ
English: The name of John M. Walker, Jr. is well-known in the legal profession.
Lao: ທີ່ຢ່າງຢູ່ເປັນຂອງ Theo Walcott ແມ່ນໃນປີ 2017 ເພື່ອເຂົ້າພັກເຊົາການຂອງ West Ham United.
English: Theo Walcott's whereabouts in 2017 was at West Ham United for training.
Lao: ຄົນທີ່ມີຊື່ Toru Murakami ເປັນທ່ານແຫ່ງສະຫະລັດເມື່ອແລ້ວ
English: Mr. Toru Murakami has been a politician since then.
Lao: ທ່ານ Gary Rozema ຈະຮ້ອງຂໍສໍາລັບແຜ່ນ Urmas ແລະ Matt Jansen
English: Mr. Gary Rozema will meet with Urmas and Matt Jansen.
Lao: Kit Harington ຂອງຂ້ອຍໄດ້ກຳລັງປະມານໄວ້ນັ້ນຫຼືສົ່ງການຕອບທໍາກັນໃຫມ່
English: My Kit Harington just got promoted or received new job offer.
Lao: Jay Gordon ຈະປະກາດວຽກນັ້ນຫຼືບໍ່?
English: Is Jay Gordon coming or not?
Lao: Yousef Hussain Kamal ໃສ່ຂໍ້ມູນກະທູ້ດຽວກັບທ່ານໃນການຮັບເອົາປະກັນຂອງທ່ານ
English: Share your experience about obtaining Yousef Hussain Kamal scholarship.
Lao: Juan Ignacio Chela ຂອງມືມິກຊີເຣີກັດເປັນການເກັບແຍງຂອງເຂົ້າເຖິງຄະນະວິທະຍາສາດ
English: Juan Ignacio Chela's tennis career was a highlight of the ATP tour.
Lao: Don Simpson ເປັນຜູ້ຕິດຕາມສະບາຍດີການຈັດຕັ້ງວິທະຍາສາດ
English: Don Simpson was a successful film producer.
Lao: Imrich Stacho ຂອງມິມິຊີເຢື່ອງສຳຄັນໃຫ້ບໍ່ໃຫ້ໃຜ
English: Imrich Stacho gave everything and didn't let down anyone.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການປັດຈຸບັນການຊື້ຂາຍປະຕິບັດສົ່ງເຄື່ອງໃນລະຫວ່າງ Don Haggerty
English: I need to have a meeting regarding purchasing and selling products with Don Haggerty.
Lao: ຄຳນາມຈາກ Jacobsoni ການຕິດຕາມສະມາຊິກທີ່ຮູ້ສຶກສາຕ່າງກັນ
English: Jacobsoni is a topic of discussion among knowledgeable people.
Lao: ຂ້ອຍເປັນການໃຊ້ປະກັນຕາມຊື່ Romano Rossi ເພື່ອຄວາມສະດວກທີ່ຈະທີ່ສຸດຂອງປະກັນການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າ.
English: I use the brand name Romano Rossi to signify the highest quality of products for purchase.
Lao: ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ Dai Takeda ແລະຍັງກັບພວກເຮົາເຈົ້າທີ່ສຸດທີ່ສຸດຂອງການປົກດິນການໃຊ້ລະບົບ.
English: I am with Dai Takeda and other top professionals in the field of cybersecurity.
Lao: ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຜົນການ Russell Gentry Clark ສຸຂອງການຊື້ສິນຄ້າຊື້ຈາກຜູ້ຜົນການອອກຈາກຂໍ້ມູນຂອງການນັກສຸກເທົ່ານັ້ນ.
English: We are professional buyers who have parted ways with Russell Gentry Clark due to information discrepancies.
Lao: ຄິດໄຫຼຂ່າວ Diego Perez ສຳລັບເຂົາ ແລະສຽງແດງການປະຕິບັດ.
English: Diego Perez is a great example for me and shows leadership qualities.
Lao: ສະຫຍາຍການເຂົ້າມາປະສົມສັກ Stephen Adams ຂັດສົ່ງມຶ້ນ-ມຶ້ນໄດ້ທີ່ການຊື້ຂາຍຊື້ເຕີມ.
English: Stephen Adams delivered the items I purchased online promptly.
Lao: ບົດຄວາມເລີຍບອກເປັນເອໂຄຂອງ Bobby Lashley ທີ່ມາຮັກສິ່ງສຸດໂດຍເຈົ້າເຢັນໄຟ ແລະຄວາມປອກປຶກ.
English: The speech was ultimately Bobby Lashley's highlighting his determination and dedication.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເປີດປີເກີດໃນກຳລັງທີ່ Guillermo Silva ແມ່ນເຂົ້າພາຍຫລາຍປີ 2020
English: I met Guillermo Silva in early 2020.
Lao: ຂ້ອຍຮັກງານຢູ່ຖືກຕ້ອງໃນທີ່ກຳລັງທີ່ມານີ້ກ່ຽວຂ້ອຍບໍ່ເຈັບ Stephane Bauer ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນກະທົບບັງຄັ້ງ
English: I am currently working closely with Stephane Bauer to connect with industry leaders.
Lao: Edward Meyer ຈະຕິດຕາມເປັນທ່ານທີ່ຈະສັນຍາລັກວິໄຈດ້ວຍການປະມູນດອກບາງວິທີການລົງທຶນ
English: Edward Meyer will be the keynote speaker at the upcoming innovation conference.
Lao: ຈອນທານວໍລະບູບອ້າງ James Edwards ຂອງເຂົາມາວັນທີ່ຜ່ານ Maroua Brahmi
English: Jonathan Webb introduced James Edwards to Maroua Brahmi yesterday.
Lao: ພວກເຮົາມີທີມ Benjamin Rolland ແລະ Dick Roberts ໃຫ້ເຫັນໃຈຜູ້ຂອງເຈົ້າ ແລະ Kevin Tsujihara
English: We send our regards to your acquaintances Benjamin Rolland and Dick Roberts, as well as Kevin Tsujihara.
Lao: ຂ້ອຍເລີຍໄດ້ເປີດບໍລິການທຳການ Rob Benedict
English: I have opened a job opportunity for Rob Benedict.
Lao: ກະລຸນາກັບຄົ້ນຖ້ວນການມີການສືບຕໍ່ ດ້ວຍ Ann Nelson, Jonathan Schmid ແລະ McHale.
English: Please join us for a meeting with Ann Nelson, Jonathan Schmid, and McHale.
Lao: ພວກປະເທດການເຮັດວຽກຂອງໂຈງການດຳເນີນການຂອງ Kotaro Yamazaki ໄດ້ຮັບເອົາໃນເວລານີ້
English: Kotaro Yamazaki receives recognition for his achievements in the field of business
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ Mark Mulder ແລະ Angelo Gabrielli ເພື່ອເປັນຜູ້ຜ່ານໃຫ້ Edwin James
English: I hired Mark Mulder and Angelo Gabrielli to train Edwin James.
Lao: ຄົງກະຕິດໂດຍລົງທີ່ປັດຈຸບັນໂຮງແຮມ, ຢູ່ທີ່ເກົ່ານາໂຄ (Monaco).
English: Henry Thomas and Tom Watson are staying at a luxury hotel in Monaco.
Lao: ທ່ານເປັນຜູ້ດີ Al Smith ໃຫ້ບີ້ສ່ວນຕົວເອງ
English: You are the judge, Al Smith, for this competition.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດກົດຄໍາຂໍຂອງ Neil Miller ເລີ້ມເສັ້ນໃໝ່ດ້ວຍຟັງຊັ້ນປະກອບໃຫຍ່
English: I can improve on Neil Miller's results by implementing new strategies.
Lao: ຍົກເລີກປະຫວັນທີ່ Joe Crawford ໄດ້ປະຕິບັດການເສັ້ນເອງ
English: Cancel the meeting that Joe Crawford scheduled.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ກະທຳສອນດ້ານ Ana Alvarez ແລະ Marion ທີ່ເຝົາໃສ່ລົງທຶນຂອງ Caesar Augustus Rodney
English: I introduced Ana Alvarez and Marion to the party of Caesar Augustus Rodney.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນໃນເວັບໄຊລາວ ແລະ ໂພສສະໜາມຊົງຈະສະໜັບປະຕິທິນ.
English: This information is in Lao and German languages and the car is under repair.
Lao: ກະລຸນາປະກອບສຳລັບຄົນທີ່ຈະໄດ້ເຂົ້າມາຈາກການສົ່ງລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
English: Please prepare for those who will attend my webinar.
Lao: ພຣະເຢັນນີ້ເກີດມາຈາກ Bergling ລາວໄດ້
English: This prince inherits from Bergling.
Lao: ມາຣິນ ຣີເວັນອາບຢູ່ມີຜູ້ຮ້ອງຂໍທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ
English: Marian Rivera is a popular actress.
Lao: Sparacino ກະລຸນາປິດການຈັດສັນລະບົດແລະການເຂົ້າໃຊ້ລະບົດນີ້
English: Sparacino, please close and use this document.
Lao: ຈີມີ ວັດ
English: Jamie Wood
Lao: ຂ້າສຸດປີ ກິລິໂມກາ ໂກກາ ລໍບອກໃນບົດຮັບ
English: Guillermo Garcia Lopez was awarded the champion of the tennis tournament last year.
Lao: ອັງລາ ແກ່ນຮັກເດີມ
English: Ellie Kemper is an actress.
Lao: ຂໍ້ມູນບົດສະຫມັກຕາມ ພາສາອັງກິດ 2021
English: Information according to Language: Lao 2021
Lao: ມີເມືອງ Edwin ທີ່ມີເຮົານັ້ນຢູ່ຕາມຊື່ຂອງການທົ່ວໂລກ
English: My hometown of Edwin shares the same name as a prominent figure.
Lao: ຄຳຖາມທີ່ມີໃຜ Neville Williams ນັ້ນພົບການກິນເຮືອນເດືອນນັ້ນຢູ່ອາເມລິກາ
English: The work of Neville Williams was recognized last month in America.
Lao: Antoine Bouvier ຂອບໃຈຜູ້ຊົງທົ່ວໂລກທີ່ໄດ້ເພີ່ມຂ້ອຍໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
English: I am grateful for the shopping channel host, Antoine Bouvier, who made me happy.
Lao: ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບມັນແລ້ວບໍ່?
English: Are you going to start with it now?
Lao: ຂວັນທີ່ປິດການເກີດສາງສ້າງຂອງ Howard Kendall, ແມ່ນວັນທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍກຸ່ມ Everton ຈະບໍ່ໄດ້ສະເໜີໂດຍເວັບມາດ່ວນຫາໃນໂທຣ ໕
English: The day that Howard Kendall's football dynasty at Everton ended, could not be found in the history books.
Lao: ອາບຣານ ແກວກາໂນ ຈະຈໍາເປັນເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມເພື່ອລະບົບລາຍະລຸການ
English: Abraham Garcia Cano will be sending messages for the system of logistics.
Lao: ຂ້າພະແນກອາມາລະສັນທະເຈົ້າ່ມິດແລະພ້ອມຂອງລະພາ ແລະຎະຫວັດໃຫ້ສອບຄັ້ງ
English: Amalasuntha was a queen and Jamil al Midfai advocates and gives advice on Kaizen.
Lao: ມີປີ 2021, Petra Huber ໄດ້ນຳໃຊ້ຄ່າໂທລະພາບເພດ iPhone 12 ຫຼາຍເລີຍ
English: In 2021, Petra Huber purchased an iPhone 12.
Lao: ຜູ້ສະຫມອດໂທລະພາບກະທູ້ Jamie Kennedy ບັດປະຈຳເດືອນພະຈັດປີ 2022
English: Podcaster Jamie Kennedy will release a book in 2022.
Lao: ມາລະການຂໍ Mariachi ເພື່ອຕິດຕາມເຄື່ອງໝາຍລົດລາວເຮົາຈະຕ້ອງການ
English: We need a Mariachi band to perform traditional music at our Lao car parade.
Lao: ຈິມີ ແວດລ້ອມຮັກມີສຸກເມີດຂອງຂ້າມ
English: Jimmy Walter is the owner of a successful restaurant chain.
Lao: ຊິນເບິ່ງຫນຽວເມືອງ Syntagma ມີຄຸນນະພາບແຫ່ງທາງເຮືອນ
English: Syntagma is a neighborhood in Athens with iconic landmarks.
Lao: ອິກໂກ ຟາກິ ມາກິ Iago Falque ມີສິງກະໂປບາແນ່ນ້ອຍສຸກເດີ້
English: Iago Falque is a promising football player for Torino FC.
Lao: ຈານີນາ ກະວັນກາບໍ່ມີການອອກຈາກລົງທຶນຂອງຂ້ອຍ
English: Janina Gavankar doesn't have to leave from my dreams.
Lao: ເກັບ ອາການຊາກຳ, Ken Akamatsu ຈະສາມາດປະຕິບັດເພື່ອເກັບກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຕ່ບັນທີ
English: Due to his talents in manga, Ken Akamatsu can come and visit me whenever he wants.
Lao: ບັນຈຸ van Leer ໄດ້ຮັບການໂຈມັດລົງຕໍ່ເດືອນເລກ 12 ແຕ່ລະມາດສົ່ງສອງໃບມາຈາກຜູ້ຖືກກຳລັງ
English: Benjamin van Leer received the approval for the order on December 12th and can send two packages to the authorized person.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນທຸກທ້າຍໃນບ໋ອກງີ່ນ ເຊີດຕຸກເຊລາກາງເດືອນ
English: This sentence is a random collection of words
Lao: ພົມວໍຈັກເປັນນັກຮົມແລະສິກຂອງຫວດດີ Robert Arneson.
English: Jan Wojcik was a member and founder of the Jochen Schumann group.
Lao: ປະຕິທິນ ກໍ່ພາຍຟຣີຊາວິສມີທີ່ຢູ່ Brian Goldman
English: There is a hospital located in Massachusetts called Brian Goldman
Lao: ສໍາລັບ Roland Faure ມັນເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນໜ້ອຍກວ້າງວ້າງ
English: From the very beginning, Roland Faure was always calm and collected.
Lao: ຄວາມຮັກການຢູ່ໃກ້ຄັ້ງຂອງ Froylan Ledezma ເປັນນັກສະຫວາດຂອງໂຮງຮຽນ
English: Froylan Ledezma's presence in the conference is a symbol of success.
Lao: ສະຫມູດການຊ່ວຍທ່ານໃນຂັ້ນສີເສີນແລ້ວ Hiroshi Tsuchiya
English: Your participation in the festival is significant, Hiroshi Tsuchiya.
Lao: ນິຍາໂພດຂອງນິດສະຫວັດອາໄສ Nicholas Murray Butler ເປັນສະບາຍດີ
English: Nicholas Murray Butler's speech was excellent.
Lao: Charles Francis Jenkins ແມ່ນເທົ່າແຜ່ນໃນການສ້າງທາງບັນພະຄຳໂຄງການຕິດຕາມເວັບໄຊ້ໃນປີເປົາ
English: Charles Francis Jenkins was instrumental in paving the way for modern television in the early 1900s.
Lao: Bernard Allen ຮັກເງິນຂອງຂ້ອຍເອງໃນການເຮັດໃຫ້ທຸກສາຍມີສົງໃດ
English: Bernard Allen helped me raise money to support various causes.
Lao: Gianni Farina ຊ່ວຍງານໃດສິ່ງທີ່ຖືກຕັດເປັນບັນຍີ້ຢູ່ເວັບໄຊ້
English: Gianni Farina's work is something that is highly regarded in the fashion world.
Lao: ຂໍ້ຄັດກະທົບຂອງຄັງຫລາຍຄວາມຍຸກຍົງເປັນພຣະຣາຊານ
English: The lyrics of this song are very meaningful.
Lao: ເຂົ້າຜູຄັນ Enrico Berlinguer ເປັນນັກສືກສາທັງປວງຈັດບັນດາສະຫວັນນີ້
English: Enrico Berlinguer was an influential communist leader today.
Lao: ຂໍ້ມູນທີ  Jan Ake Pettersson ມີສະຫມັກຟອມນຳກັນ
English: Jan Ake Pettersson's documentary has won an award.
Lao: ມີກ່ອນນີ້ຂີ້ຄວາມມື ມີ້ເພາະ MickeyMouse ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຖບສິ່ງຢ່າງໜ້ອຍ
English: Right now, the cutest thing ever is my MickeyMouse plushie.
Lao: ອັນທັນ ແລະລູປິກ ຮັກຕອນນາໃຊ້ລິ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
English: Antoine and Robert used to work together at the same company.
Lao: ຂ້ອຍຮັກກາງຄອຍແມ່ນ John Mensah
English: My middle name is John Mensah
Lao: ອັນຕະລາດຂອງ Anthony Mann ແມ່ນການຕັ້ງໂຕແລະຊ່ອງແທດປິດແກ້ໄຂ
English: The legacy of Anthony Mann is his creation of thrilling and suspenseful films.
Lao: ຂ້ອຍທີ່ໜ້າ Xavier Blanc ແລະ Lindsay Sloane ຂົມກັບນັກຮຽນໃນອຸດົມພາຫະນະແລະ Hubert Clement.
English: I talked to Xavier Blanc and Lindsay Sloane about the school curriculum and Hubert Clement.
Lao: ຂອງຄິຮິ ສູຊັນເປັນໄດ້ທີ່ກະທັດສອນຕົວເທິງຢາພັນ
English: Gili Shushan is known for her beautiful voice.
Lao: ເພື່ອສຸດທ້າຍເກີດພັກສຳລັບປີ້ນ, ຟັງແລະ ແຕ່ລະທີມາໃຫ້ສະມາຄົມຂອງເຂົາຂອງໃກ້ກິນຕາມວັນເຮັດສາງໂດຍໃຊ້ໂທລະພາບຖືດລົມ
English: To celebrate the upcoming festival, Fred Gerard is giving away one of his paintings each day for the next month on social media.
Lao: ຄົນປະຊົກປະຕີໃນບູ້ທີ່ Yathedaung ແຈ້ງມັກເປັນຫ້ອງຂອງຄົນຊອບທໍາ
English: People in Buthidaung Yathedaung are working together to build a community center.
Lao: ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບັນທາດໃນການປະຊຸມວ່າ Michael Newman ຄວນເປັນພວກເຂົາທັງຄົບ ພາກສ່ວນ ເລກທີ 1 ຂອງໂທລະພາບ ABC ຂອງປີ 1971 ນີ້
English: My knowledge is that Michael Newman must be the one with the number one spot on ABC's news broadcast in 1971.
Lao: ຜູ້ເຕັດດິບ Jean Marais ມີຄວາມອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ມູນຈາກມີວັນທີ 11 ຕາມຄ່າເຕັມແມ່ນປະຊຸມ
English: The detective work of Jean Marais allowed for the retrieval of information from November 11th at a reasonable cost.
Lao: John Hellins ແມ່ນຜູ້ຜັບເກີດເຈົ້າທີ່ມັກຊຳລະບົດໃນທາງເລືອກເທື່ອຫາຂ່າວສານສົນໃຈຂອງ CNN
English: John Hellins is the researcher you chose for the positive news segment of CNN.
Lao: ມີສະຫຼາດຂອງມີຄ້າ Mikhail Kutuzov ເປັນຊີວິດຂອງທ້ອງຖິ້ມສິ່ງທີ່ຕ່າງປະເພດປະຕິບັດບັນຊີນຳ
English: Mikhail Kutuzov was a military commander who played a significant role in the defense against Napoleon's invasion.
Lao: ມັກຮຽກນອກແມ່ນໄວ້ໃນເວລາ Matthew Rusike ສົ່ງເອົາຂໍ້ຄວາມຈິງຮູ້ຕົວຕົນໃນລະບົບໂດຍດີທີ່ຈະແຈ້ງເຕືອນເບີ່ງ
English: Mark Zuckerberg sent a message to Matthew Rusike during the time he was studying computer science in the system every night.
Lao: ສະຖານທີ່ Augustin Bernard ສາຍແລ້ວຈະຖອດທີ່ນອກການເຮັດວຽກຂອງພາຍໃນພາສາອັງກິດນີ້
English: Augustin Bernard's determination will be challenged in this foreign language course.
Lao: ຂີ້ໂອວາດຕາມການເຮັດວຽກຂ້າມາດດ້ວຍເລີກໂມງກໍ່ໄດ້
English: We can measure electricity in kilowatts.
Lao: ປີນີ້ນັກຮຽນຊາດທີ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ Martin Kennedy
English: This year's keynote speaker at my conference is Martin Kennedy.
Lao: ດິກ ສະໄຕເຈັດຈະເຍີ້ຍໃນເລັກບົດບາດໃນອັດຕາດ້າ
English: Dick Smit will speak at the conference in Amsterdam
Lao: ທີ່ຢູ່ອັງກິດ, ເທຣີກ ຕາຣາລານໂດຍເລີຍສາມາດຍົກເລີກແລ້ວ
English: In Pakistan, Tehreek E Taliban can cause destruction instantly
Lao: ອະນຸຍາດ ມາແມ່ນສ່ວຍພົບຜູ້ຖອກຜ່ານເລີຍຂອງນັກຕິດໂອ Laos
English: Amagyi is considered as the protector of Myanmar's traditional boxing.
Lao: ຄຳສັ່ງ Gemma Atkinson ທີ່ຮູ້ຈັກຫຍໍ້ແມ່ນເດືອນທີ່ທີ່ມີປີ້ງ
English: The order to bring in Gemma Atkinson is for the upcoming month.
Lao: ທຸລະກິດຂອງ Upton Sinclair ສາມາດເປີດການຂຽນປຶກສາຜູ້ປົກປາຍໄດ້
English: The works of Upton Sinclair can inspire many writers.
Lao: ຄຳສັ່ງ Pamela Wallace ທີ່ຮູ້ຈັກຫຍໍ້ແມ່ນກ່ອນຈາກຕອນນີ້
English: The order to summon Pamela Wallace is effective immediately.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຕົນແມ່ນຜູ້ທີ່ໃຊ້ງານ Herman Moore ຄົນອື່ນ ແລະພອນທີ່ມີຫຍັງເປັນ Karl Fischer ແລະ Philip Johnson
English: I am an employee of Herman Moore, while Karl Fischer and Philip Johnson are other individuals.
Lao: ກະລິຍາຍໄດ້ເຂົ້າຊອບທຸກ ຊັ້ງເຖິງຂອງພະນັກງານການຫຼີໃນສີໄຄ Gary Moore
English: Gary Moore participated in some of the meetings held by the project team.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ຮັກສາ Vicente Gomez ແລະ Yuki Imamura ພາສາລາວ ແລະພາສາອັງກິດ ໂດຍສາມາດທີ່ເປັນຜູ້ຮັກສາຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
English: We can speak with Vicente Gomez and Yuki Imamura in Lao and English as well as Japanese, as they may be our interpreters.
Lao: ຄວາມດີທີ່ຈະເຮັດການຊຳລະຄ່າທີ່ Razie Golami Shabani ກັບ Nikolai Weber ແລະ Antoinette Meyer.
English: It is nice to negotiate the price with Razie Golami Shabani for Nikolai Weber and Antoinette Meyer.
Lao: ພັກ Rudolf Burger ໝາຍເລັ້ນມັນເກີດຂໍ້ຕົວອັກທັກທີ່ຮ່ວມໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍ
English: Rudolf Burger's speech inspired me.
Lao: ລີ້ວານຫມາຍ Leonardo Bianchi ຄວາມລົງແລ້ວແຕ່ລະຄົນໃຫຍ່ໃດມີຄວາມຮັກສາເດີມນີ້
English: Leonardo Bianchi is considered one of the greatest minds of our time.
Lao: ລິງຣິຊຽນ Denning ສາມາດມີຄວາມສົງໃສ່ຍາວຊ້າຍໆເທົ່ານັ້ນ
English: Richard Denning has an incredibly deep and soothing voice.
Lao: ຂ້າວມາເຂົ້າມາສຳລັບການວາດສະຫລາມສ່ວນຕົວຂອງໂທລະພາບ Bud Collins, Jan Berger ແລະ Hiroki Narabayashi.
English: Tune in for the expert commentary of Bud Collins, Jan Berger and Hiroki Narabayashi during the sports broadcast.
Lao: David Moyes ຂອງເຂົ້າໄປໃນການພັດທະນາ ເວັບນີ້
English: David Moyes joined the coaching staff of this club.
Lao: Erich Koch ໄດ້ສົ່ງສີໄຫທີ່ໃຊ້ຍີ້ຫຼືກັບການຕັ້ງການຕໍ່ກັບອົງໂທດກ່ຽວກັບຢູ່ໃນສາດ
English: Erich Koch sent a message about the job interview for the position he was interested in.
Lao: Karl August Johansson ດຽວກັນກໍ່ຕໍ່ໄດ້ສົ່ງການຕາມມື້ນີ້ເສຍຄ່າໃນການນຳໃຊ້
English: Karl August Johansson received his bill for the current usage.
Lao: NAKBrowne ແມ່ນຊາດຜ່ານມາດ້ວຍລະບົບເປີດປຽບທຽບ
English: NAKBrowne is a system that can be manipulated with open source
Lao: ສິນລາດມີຂໍ້ມູນຜູ້ສັ່ງສອ່ລະບົບ Henry J. Ramos, Karl Hall, ແລະ Maximiliano Richeze.
English: Wikipedia has information on system administrators Henry J. Ramos, Karl Hall, and Maximiliano Richeze.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Ge" ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເທົ່ານັ້ນໄດ້ບໍ່?
English: Can the word "Ge" be used in that context?
Lao: ແມ່ນມີຄຳສັ່ງຈະກວດຢູ່ທີ່ກະທຳນາມຣະຍາດ Menachem Savidor, Philip Davies, ແລະ Julia Maura
English: There is an order to investigate Menachem Savidor, Philip Davies, and Julia Maura.
Lao: ຂ້າມພູເຂົ້າເຊັດອົງຂະບຽນສົ້ມກັບ Nadia Lalami
English: I had a conversation about Nadia Lalami with my colleague.
Lao: ພື້ນຖານ C ມັກຊະນິດຕິດຕັ້ງແມ່ນປະມານໃດ
English: Vitamin C is essential for good health.
Lao: ເຂົ້າມາເປັນຕົວເລືອກຂັ້ນກາງຂອງຂ້ອຍ Greg Whitecross
English: Greg Whitecross is one of my favorite choices.
Lao: ສະບາຍດີທ່ານ Elsa Andersson, ຂໍຂອບໃຈກັບການຫານທີ່ຫລີ້ຕອນສະບາຍດີຂອງເຈົ້າ
English: Hello Elsa Andersson, congratulations on your successful career
Lao: ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Marcus Ericsson ເພື່ອປັບປຸງທີ່ດີແລ້ວຂອງ F1
English: Congratulations Marcus Ericsson on your successful career in Formula 1
Lao: ສະບາຍດີອາງຣາ, ຂໍຂອບໃຈການທີ່ຫລີ້ຍັງເຮົາມີການຄົ້ນຫາ Emily Lau ເພື່ອຂໍຮັກແລ້ວ
English: Hello everyone, I'm excited to find Emily Lau to congratulate her
Lao: ບອດທຳມະຊາດເປັນວິທີການໂພດບຸນຕາມຊາວໜຸ່ມຂອງກະຊວງບູຕາດ
English: Bhutan is a landlocked country located in the eastern Himalayas.
Lao: Sylvia Pankhurst ແມ່ນຜູ້ທີ່ສຸກສົມບັນຊີຂອງຄອມພິວເຕີ
English: Sylvia Pankhurst is a prominent figure of feminism.
Lao: ຂະນະນີ້ ຂໍຊົງບອກຄວາມສ້າງບັງຄັບ ຂອງຄຳນວນ  Katharina Schmidt, Todd Armstrong, Auguste Nicolas.
English: This committee will review the proposals of Katharina Schmidt, Todd Armstrong, and Auguste Nicolas.
Lao: ຈອກຄໍາສິການຂອງຂ້າກົດໃຫມ່ຈົນ, ຈໍຜົນນີ້ແມ່ນຈັກ ນ້ຳໃນອາກາດເພນື່ອງ
English: Jake Smith, Jordi Fernandez, and J.A. Jones are all new hires at the company
Lao: ຂໍຂອບໃຈການປະຕິດດາວໂຫລດຊີ້ເອງຂອງ Husain Ali ໂດຍການເຮັດວຽກຂອງເວັບໄຊທ໌
English: Congratulations on Husain Ali's successful download of the app.
Lao: ລີ້ນ ນໍ້າມັນ ວິດີໂອນມັນ ແກ້ວ ຖ້າຫາກບໍ່ມີຄວາມຮູ້ວ່າ Harvey Mansfield ເປັນຄົນຊອບທັມ
English: Leon Norman Williams criticized him if he didn't know that Harvey Mansfield was a philosopher.
Lao: ຂຽນການຄຳແນະນຳໃຫ້ເຈິດລ້າງກຸ່ມ Keith Walker ດ້ວຍການຄົ້ນກະຕິມ
English: Instructing Keith Walker's team with precision.
Lao: ໃສ່ການເໝາະສົມຄວນປະມານນຳທາງລົງວັນ Ferenc Gordon
English: Preparing for Ferenc Gordon's arrival tomorrow.
Lao: ລົງວັນເກີດຂໍ້ຄວາມທີ່ສຸຂະພາບຫຼາຍບໍ່ Minna Canth
English: Celebrating the legacy of Minna Canth's inspiring words.
Lao: ຄວາມຍຸດທີ່ Thomas McGee ຈະກໍເອົາລາກອະນຸຍາດຕະຖານສົມສນາຄົມ
English: Thomas McGee will bring together ASEAN ministers
Lao: Morgan James ຕັ້ງກັບຄວາມທຸກຄົນໃນໂຮງຮຽນດັ່ງກ່າວສຸດທິ
English: Morgan James is popular among many people in the music industry.
Lao: Lewis Burton ຕັ້ງກັບການກິນຈາກ Caroline Flack
English: Lewis Burton was involved with Caroline Flack.
Lao: Laura Fraser ຕັ້ງກັບນັກສະກຸນເຕີ້ແລະທັງສອງ ສະໂມັມ ແລະ Breaking Bad
English: Laura Fraser starred in both The Missing and Breaking Bad.
Lao: ຂໍລະພັບຄົບແບບການຍິນດີຂອງຂ້ຽວຂັບທີ່ດຳເນີນການ Domingo Benegas ເຫມາະສົມສຸດແລ້ວ
English: The successful completion of Domingo Benegas' project was celebrated with a party.
Lao: ມີປາໄຫຼກໍລະມັນຊົ່ວຮ້ານສຸຂະພາບ
English: Blind Harry owns a music shop.
Lao: ຈອງເທັນກະມຸນ John Daniel ແລະນີ້ບໍ່ເກີນກິ້ງ
English: John Daniel rented a car and it is not expensive.
Lao: ມັນມາມີປີໃດເກີດທີ່ Maximilian Wagner ກ່ຽວກັບເລກທີ່ຢູ່ເຕັມແວ່ນໆ ໃນເວລານີ້
English: It has been a while since Maximilian Wagner spoke about the number on the ticket at the airport.
Lao: ຂໍຣິຫາໃຫຍ່ຂ້ອຍຈະຍັງຫາກຳລົງຊື່ Kenneth A. Spencer, Dan Cooper ແລະ Warren Stevens
English: I will never forget names like Kenneth A. Spencer, Dan Cooper, and Warren Stevens.
Lao: ຂ້ອຍຈະໄດ້ເຂົ້າມິດຢາກ Hirokazu Goshi ອອກແຕ່ລະປີ
English: I first met Hirokazu Goshi several years ago.
Lao: Ann Morgan ມີງານທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Internet
English: Ann Morgan doesn't use the internet.
Lao: Andres Garcia ໝາຍເຫດການໄດ້ຮັບຂ້ອງຂອງແມ່ນແອງເຟືອງດຽວ
English: Andres Garcia's most memorable travel experience was in Japan.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ Helmut Weber ໄດ້ທີ່ເຮົາເຮັດການເຂົ້າໃຈຫຼືຮອບໃຈ
English: This message is from Helmut Weber thanking us for our hospitality
Lao: ອື່ນເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ອີກຄົນຍີ່ຫໍ້ William Moritz ພັດທະນາຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງການທຳການຂອງຜູ້ທີ່ເຈົ້າຕັກເມືອງ
English: You will learn about the work of William Moritz through the perspective of people who have worked with him.
Lao: ພຣະເຢງແລະຊີ້ນສະຕິກຳຂອງພຣະບິດ ບີີັນເອນຸຍເຮັດແຫ້ງການຕິດຕາມດ້ວຍຂ້ອຍ
English: Brian Steen Nielsen and Jens Keller have agreed on cooperation with my company.
Lao: ຄອບຄົວຂະນະແຫ່ງຊີມິກາ, Jason Hughes ເປັນພະຍາຍາມກ້າວບໍ່ຖືກຕ້ອງ
English: Jason Hughes is not considered a gentleman in the upper class society.
Lao: ພວກເຮົາເປັນເດືອນທີ່ William Henry Sims ໄດ້ພັກຈ່າຍຕາມສີລົດຂອງຄົນທຳນະສົມບັດ
English: Our month is named after the birthstone of William Henry Sims.
Lao: ວິທະຍາສາດມີຊື່ຕໍ່ຕົວຢ່າງຈະຕິຕັ້ງການດຳເນີນການ
English: Etiquettes play a manner in conducting business discussions.
Lao: ກະລຸນາປະມານຜູ້ໃດນີ້ໃນອີເມວຂອງຂ້ອຍ
English: Please send an email to these people.
Lao: ທ່ານຍັງເປີດການປະຫວັດສະເດັດໃນເວັບຂອງ Jason Kouchak ແລະ Manfred Jansen ແລະ Jacob R. Schramm ຫຼືບໍ່?
English: Have you heard about the concert of Jason Kouchak, Manfred Jansen, and Jacob R. Schramm happening in town?
Lao: ເຂົ້າມັນດີແລ້ວພິມ Verma ຂອງດີແລ້ວເພື່ອອໍານັ້ນ
English: Bring his Verma pen to him for signing
Lao: ຄອກຕັກບຸກໄພ້ພັກໄວ້ດ້ວຍ Joe Young ແລະ Bernard Chan.
English: Jene's company has hired Joe Young and Bernard Chan.
Lao: ປອກປົວປອງຄັນ Hugh Porter ຄືກັນແລ້ວເລີກເຕີມ Denis Smith ແລະ Jouhi
English: Hugh Porter shook hands with Denis Smith and Jouhi.
Lao: Stuart Davies ເປັນພຣະຣາດນີ້ຂອງ Sean Davies ແລະ Thomas Joly
English: Stuart Davies is a colleague of Sean Davies and Thomas Joly.
Lao: ຄອມເດີມແພລເອີຍ
English: Jamil Walker
Lao: ຈາກ Charles Haughey ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ປະມານປະມາຊົມ
English: Charles Haughey will make the economy prosper
Lao: ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາມີນ້ອງແລ້ວຈົດຂະຫນາດປະເທດເພື່ອເຂົ້າໄປຫາໂຮງໝໍຂອງພຣະຣາຊາດ
English: We are grateful for the help Paul Sullivan gave us to enter the Kingdom of Thailand.
Lao: ຄາມິລ ເປັນທີ່ຕັ້ງແມ່ຍິງລົງນາງ
English: Camille Lenoir is a famous French artist
Lao: ສະແດງວ່າກະແດນ Sverre Fehn ເປັນຜູ້ອາດຈະໃຫ້ຄຳວ່າງເຂົ້າໃຈ
English: Showing that Sverre Fehn is a great architect will give pride.
Lao: ສະຫນຸມັນວ່າຊັນທາຄາມັກຣັດຍັງຈະເພີ່ມໃສ່ສູນກາງ
English: Shanthakumaran predicts that technology will become more prevalent.
Lao: ຂໍOTໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໜ້ອຍແດດ
English: My new OT pay is higher than before.
Lao: ທິ່ຕອນອົງສາ ອົກລາງ
English: Tito Okello was a Ugandan military officer
Lao: ທາໂທລະພາບ ແມ່ຍິນ ມີຂະຫນາດປະທົນອາຍຸໃໝ່ໃນເວັບນອກຈາກການຕັ້ງສິ່ງໃດ 2021 ເມືອງຄີນາດໂຄງຈັກທັງໝົດ
English: Takeshi Miki has a new album release in 2021 from the label Kanadekon Chakam to the whole world
Lao: ອີຍາບາຍ ທີມະຊາກົວ ສະກອຍວ່າ ລະວັງນີ້ຂອງພຣະເຢັນນະຄອນຫາວິຕອາກົດໄວ້ຍັງທີ່ຕ້ອງການເປີດໃຫ້ຄົນທີ່ສະດວກ
English: Henry III of Castile announced that the opening ceremony of this project that needed to be revealed to the public was still to be held.
Lao: ຂ້ອຍມີເຊື້ອຖືໄດ້ດຳເນີນການກັບ Steven Burke
English: I have had the opportunity to work with Steven Burke.
Lao: Kathleen Bennett ຄວາມຍາວນັ້ນສະເໜີແລ້ວຈະເຊື້ອມຕໍ່ຄໍຂອງຂ້ຽນ
English: Kathleen Bennett will soon be connecting with your team
Lao: Dick Morris ເມື່ອຕະຫຼອດກັບນັກທີ່ BLM ເຫລືອຂອງຕາມທຳແຫນກທີ່ New York Post ແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທັມ
English: Regarding the rally with BLM activist covered by the New York Post, Dick Morris is completely against it.
Lao: ເພລັດ Machado ເປັນສູນກາງຂອງ Real Madrid
English: Felix Machado used to be a midfielder for Real Madrid.
Lao: ຄົນຂັບຕາມທີ່ Ronald Thomas ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກຂອງ Manu Bertin ແລະ Cicero Santos.
English: Ronald Thomas has no idea about the plans of Manu Bertin and Cicero Santos.
Lao: ໂຢສານ ນຸຣີ ປາຊາ
English: Osman Nuri Pasha
Lao: ວິຫານຫ້ອງກັບ ຈິດຕັ້ງຢ່າງ ໄວທ້າຍຄວາມສາມາດມີ
English: The agreement was made with difficulty and could be cancelled
Lao: ວີຫານເຄືອຂ່າ
English: William Hawkins Wilson
Lao: ພາສາອັງກິດສາດ ບໍ່ສົງນາທີ່ຈະພັດທະນາເພື່ອໜ້າໃດບໍ່ສາມາດສັ່ງຊີວິດເກີນໄປ
English: English is complex and difficult to learn because the rules can be broken sometimes.
Lao: Aldo Grimaldi ຄວາມສຳລັບທີ່ຜູ້ເກັບຢູ່ສໍາລັບການນຳເຂົ້າກະຊວງ
English: Aldo Grimaldi is important for the government's entry process.
Lao: Heather Lind ຂອງການສັ່ງເຕືອນຂອງພວກເຮົາ
English: Heather Lind is our mission's spokesperson.
Lao: Shaker Mahmoud ມີວິນະຈີ ບໍ່ເປັນຕຳແໜ່ງຂອງຄອບຄົວ
English: Shaker Mahmoud is not a member of the committee.
Lao: ຂ່າວດີໃຫ້ Checco Costa ຜູ້ຄ້າ Alinyaung ແກ້ໄຂການກິນສິ່ງໃດ
English: Checco Costa updated Alinyaung's inventory.
Lao: ພອດຮັດກ່ຽວກັບພໍ່ເຕົາກີເຣນອູ𝍀
English: Ptolemy Keraunos is related to the Ptolemaic dynasty.
Lao: ຈະສົ່ງ Jan Janszoon ເຂົ້າສູ່ຜູ້ທີ່ອາທິດນີ້ບໍ່?
English: Will Jan Janszoon be sent to this Ottoman person?
Lao: ຊື່ຂອງ Charles Lawrence ນີ້ທັງສູງຈະເປັນຫມາຍທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງດຽວທີ່ຍັງບໍ່ສົດທົນ
English: This Charles Lawrence's name will long be remembered as an unfinished melody.
Lao: ເຈົ້າມີຊີວິດຂີ້ຂອງ Christian Baumann ແລະ Mike Stewart ບຶນຫລົກທີ່ໃຫຍ່ກະທຳລົງໃນປະເທດຝຣັ່ງ.
English: You have the biggest fanbase of Christian Baumann and Mike Stewart in Switzerland.
Lao: ພາສາອັງກິດຂອງໂຮງຮຽນຈີນນີ້ມີຄວາມສຳພາດສົມບູນກາງຈັດດີ້ ເຊິ່ງ Bernie Harris ແລະ Thomas Chandler ດີກ້າໃນຊ່ອງພວກເຮົາ.
English: The international language of this university has a moderately good reputation, as seen by the appearance of Bernie Harris and Thomas Chandler in our department.
Lao: Cheryl Reeve ແມ່ນຫົວຫນ້າໂອດຫລວງນາ
English: Cheryl Reeve is the coach of Minnesota.
Lao: Stephen Edward Smith ຍິນດີຕ້ອນຮັບການອອກຈາກ ESPN
English: Stephen Edward Smith was let go from ESPN.
Lao: Hamburg ຫລອກໜ້າບໍ່ລ່ວງເກືອກນີ້
English: Hamburg is not my favorite city.
Lao: ພັດ ສະມິດເຣີນເດີມຳກ້າາແລ້ວໃຫ້ຄົວລາວຍັງບໍ່ສົມສ້າງ
English: Pat Smith, Kohei Takano, and Hideo Kinoshita recently gave a presentation to the Lao students who are not yet proficient.
Lao: ຄອຍ William Y. Anderson, David Sheldon ແລະ John F. Tierney ຂອງເຂົ້າເຖິງການປະມູນຂ່າວ
English: William Y. Anderson, David Sheldon, and John F. Tierney attended the conference.
Lao: Marek Wojcik ບໍ່ມີຕົ້ນເອງໄດ້ຮັບຈຳນວນສູງຫຼາຍເປັນໃຜທີ່ມີພວກເຮົາເມື່ອກະການບໍລິຫານ
English: Marek Wojcik did not receive as much recognition as we expected for his contributions.
Lao: Willis E. Davis ສົມຫຼັງຂອງເວັບເຄີດຈຳນວນສູງຫຼາຍເພື່ອຂໍນັ້ນສັນຍາລັກແບບວ່າວ໋ອບການ
English: Willis E. Davis devoted much of his life to the improvement of education.
Lao: Tom Stoppard ຫຼືພວກເຮົາ ເມື່ອມີການສົມສວນຮອບເຕີປາກາດໂດຍທີມງານການຂຽນນີ້ມີຄວາມສຸກເນື່ອງສະນິຍາມເດີມ
English: When Tom Stoppard wrote this play, he had a lot of interesting ideas.
Lao: ດັນເພີນມາໆແມ່ນຂອງລາເບນ ແລະ ຕອນອອກກິນການສະແດງນາງ
English: Daniel McKenna is the property of Liverpool FC and will not be sold in this transfer window.
Lao: ຖອກໄວ້ກ່ອນ ດາວໂຫລດເປັນຄູ່ພາສາຫວານ
English: I will download the Tony Williams album before our road trip.
Lao: ຍອມເຫັນຍິນດີຕ້ອນຮັບເອົາລາມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການເຂົ້າຊົມບົດບາດ
English: Joyce Lomalisa expressed gratitude for receiving the highest score in the test.
Lao: Sebastian Coates ແປງຕັ້ງໃນການຫຼືສຳຄັນເພື່ອເປີດແກ້ວ
English: Sebastian Coates is preparing for a match or a tournament.
Lao: Seigo Narazaki ມີຊ່ອງກຳລັງພັດທະນາຕະຫຼາດດຽວ
English: Seigo Narazaki is practicing for the World Cup.
Lao: Jack Henderson ເກີດເປັນຜູ້ຫລີ້ຊ່ອງຮັກເຊົ່າຄົວຂອງເຂົາ
English: Jack Henderson is my favorite young basketball player.
Lao: ການໂດຍເກີດມາແມ່ນພຣະເຢຊູໂຮງຮຽນອາຊີນ
English: The Asian Championship is a prestigious athletic event.
Lao: Albert Watson ສາມາດການຊື້ຂາຍຮັບເງິນດ້ວຍຮັກສາລາວ
English: Albert Watson can earn money through photography in Laos.
Lao: Jack Hardy ໄດ້ຮັບພາຫະນະລວມກັບການເຂົ້າຄວບຄຸມຂອງການຊ່ວຍເຫລືອເລີກຂອງປະເມີດລາວ
English: Jack Hardy is familiar with the process of applying for a work visa in Laos.
Lao: William Cox Ellis ສາມາດທີ່ຈະຊື້ໃນຕອນກາງຂອງປະເມີດລາວຫຼີ້ນບັນທືກທີ່ແທ້
English: William Cox Ellis can buy property in downtown Vientiane now.
Lao: Dave Davis, Anthony Barber ແລະ Tony Jones ບໍ່ເປີດຫຼືພົບການດີທີ່ຕັກແລ້ວ.
English: Dave Davis, Anthony Barber, and Tony Jones are not available or out of office currently.
Lao: ປືນ ລີນ ບຣານ ວົງຫມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນກາຣ່າຟັງເພີຍເຕີມ
English: My favorite politician is Lynne Brown.
Lao: ດີນີ້, ຈອກແຕ່ທີມໍາເຕັກນິບລະຄົມ Takeshi Fujii ຈະໄດ້ການສອນຕາມລົງແຕ່ລະບົດສະດວກ
English: Today, the guest speaker Takeshi Fujii will speak about his experiences on each panel.
Lao: ຄວາມບິນ, Carl Kaufmann ຈະປະຕິບັດຂອງຕົວເອງ
English: Unfortunately, Carl Kaufmann's project was rejected.
Lao: Margaret Becker ຊອມທີ່ໄດ້ຫົວຂໍ້ກັບຢ່າງຕາມແອັບພລາກອອກຄືນ
English: Margaret Becker speaks about something according to the plan
Lao: Charles Harris ຈະໄດ້ການຄົ້ນຄວ້າສ່ວນຕົນສະອາດໂດຍກົງໄກ່
English: Charles Harris will be criticized severely
Lao: Chris Bauer ໜ້າພັດໃຫມ່ແຈ່ວທີ່ຈະໃຊ້ ຈະສະແດງປະມານຊາດໃນການສະຫນາມ
English: Chris Bauer's new face will show talent in acting.
Lao: ຂ້ອຍເປັນແຮງດີໃນການພັດທະນາເວັບ ໂຕະ Moekaung
English: I am an engineer at Moekaung workshop.
Lao: ມີຄວາມຍາວມີປັນຍີ່ຫໍ້ Henry Royce ແລະປອດໄພແນວທີ່ໄດ້ກໍຕາມຜູ້ຮັບບົດລົງຜູ້ໃຫຍ່
English: There is great pride in the name of Henry Royce and the legacy he left behind.
Lao: ການສໍາເຫດຜົນຂອງ Augustus De Morgan ສາມາດຊ່ວຍເຄື່ອງໃດໆແດ່ໄດ້
English: The wisdom of Augustus De Morgan can still be utilized today in many ways.
Lao: ຂອງ Kosuke Ichikawaເປັນນັກປາຊາກອາຊີບາ
English: Kosuke Ichikawa is a Japanese soccer player.
Lao: ພາກສ່ວນຫຼັງນັ້ນ, Ethan Phillips ຊື້ເປັນຄົນອ່ອນໃຈໃຫ້ເຮືອ Nebraska ສະເພາະ
English: Recently, Ethan Phillips expressed his love for Nebraska.
Lao: ອະດານິດ ຊ. ໂຮນເດຍເຈົ້າມີສິບຕ້ອງການຖ່າຍຫື່ນ໊ຜົນກຸ່ມ ໃນທົ່ວໄປ
English: Edward S. Holden needs a lot of help from his team members in the future.
Lao: ມີນາງເດີ້ ກ້ອນເລີມຈົມຂອງເຂົາເມື່ອເຂົ້າຊົມແລະເຂົ້າຂາຍ
English: Miranda Kennedy likes to drink tea and shop when she goes out.
Lao: ໂດຍຢຸ້ປົກກະຕາການດຳເນີນການ, Yoshio Kitagawa ເລີມຈົມຈັກບັນຍັນ
English: Thanks to his hard work, Yoshio Kitagawa became a successful businessman.
Lao: ອານ ເລວີ
English: Anne Levy
Lao: ໂມງ ພອດາ
English: Moise Poida
Lao: ມັງກອນທາງ
English: Mangontan
Lao: Kazuo Iwata ເປັນຜູ້ດຽວກັບຫ້າມຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ທີ່ຂາດທາງ
English: Kazuo Iwata is a prominent figure in the automotive industry.
Lao: Albert King ມີສູດີ້ໃນຫວານເກດດິນ ແລະ ສິວອາດເພີ່ມເຕີຣຈາກຄວາມຊອກຫາ
English: Albert King is considered as one of the greatest blues guitarists of all time.
Lao: Gale Norton ຕ້ອງການກິນກໍດີທີ່ຫາກຫາເພີ່ມຂອງການນຳທາງການອີກຄັ້ງສຳເລັດ
English: Gale Norton was instrumental in the success of the Department of Interior during her tenure as Secretary.
Lao: ຄືນນີ້ເຂົ້າຕາມໂຮງຮຽນທີ່ມີ Joseph Blair, Rodney Baxter, ແລະ Kenneth Maxwell
English: Today's lecture features Joseph Blair, Rodney Baxter, and Kenneth Maxwell.
Lao: ເມືອງຣິໂກ
English: The city of Rio
Lao: Johann Jacob Roemer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະໜອງໃຫຍ່ເທົ່ານັກທຳອິດໃນການຊ່ອງນັກທີ່ເສີມີຮີຢີ ຫຼືເສື້ອແລ້ວຕາມແລ້ວສາຄົນ
English: Johann Jacob Roemer played a crucial role in the founding of the University of Georgia, or as it was then known, Franklin College.
Lao: ພະຍາຍາມ ຟໍເດ ນັກທີ່ມີຄວາມເຄົາເດັດຂາດໂກດໍາແລະໜັງສືບ ຢູ່ໃນວົງນາທີ
English: Fred Rogers, who had a contagious sense of kindness and optimism, lived in a neighborhood of make-believe.
Lao: Baileyi ຄວາມເຄົາທີ່ຢູ່ໃນທີ່ສຸດທິການຊ່ອງຕາມ
English: Baileyi is the final ingredient in the recipe.
Lao: ຄວາມສະຫນອງທີ່ມີພາສາອາເມລິກັນທີ່ຊ່ວຍທາງເວັບໄຊ
English: Ahmed Hafiane is an Arabic-speaking traveler.
Lao: ນິດເລກຂອງພະຍາຍາມເສຍຊີວິດຂອງມິດເຊິກໂຫວດສະຫຼວັນ
English: Michael Ray Richardson's jersey number is retired by the New York Knicks.
Lao: ສະບາຍດີຫຼາຍພະຍາຍາມທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນສາມາດສັງຄົມໂດຍອາຍຸແພ່ນ
English: Ali Shaban is an accomplished chef who can start from scratch with ease.
Lao: ອິນ ອັດຊົງຈະເບິ່ງກິ້ງເອັດເບິ່ງການດຳເນີນການຂອງ Edgar Blum ແລະ Ryan Parker.
English: Ian Anderson will observe the progress of Edgar Blum and Ryan Parker's project.
Lao: ຄອຍ ເຈັດກະນິດຂອງຂອຍແມ່ນ Guy Kennedy
English: My friend's name is Guy Kennedy.
Lao: ຂ້ອຍມີສິດທິດຂອງຂ້ອຍນີ້ມັນແລະ Patrick Conley
English: I have two cousins named Patrick Conley.
Lao: ພໍເປັນຜູ້ແມ່ນ Will Ferrell ຂອງຂ້ອຍ
English: My favorite actor is Will Ferrell.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Don Gibson ແມ່ນຂັ້ນເພື່ອຊື້ຂາຍເຖິງຄູ່ຢືມ
English: Information about Don Gibson is to sell to the highest bidder.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Albert Lindqvist ແມ່ນເຄື່ອງທໍາອິດໃຫຍ່ການຊື້ຂາດ້ວຍຊີ້ນເງີນໄດ້
English: The information about Albert Lindqvist is worth a large sum of money to potential buyers.
Lao: ປົກກະຕິ ຍາມາກຸນຫາມະກິດຂອງຕົນກຸ່ມ Shinji Yamaguchi
English: Stuart Williams found the portfolio of Shinji Yamaguchi
Lao: Mikhail Khazin ຄົນທີ່ຕິດຕາມຄວາມຮັບທຸກຄົນສາມາດຈໍາເຖິງເກມວ່າຂໍເພີມຄຸນຢ່າງທີ່ຈາກຕົວຈິງ
English: Mikhail Khazin is someone whose opinions can be seen as divergent from mainstream thinking.
Lao: Yui Hatano ທ້າຍຍູຮັງຈະບໍ່ລົງຈາກປະຊາກອນຍັງບໍ່ມີເຈົ້າໃນເຮົາຊົມ
English: Yui Hatano will never be forgotten as she has a special place in my heart.
Lao: Ze Sergio ຄຽງກັບເຄີຍຍີຕີເກມແລະທ່ານພາຍໃນເວັບໄຊດ້ວຍປະເມີນຜົນເດືອນຕໍ່ເອົາ
English: Ze Sergio is connected with Kei Yoshii and you will see them in a show next month.
Lao: Ikki Sasaki ເປັນພຣະຣາຊີບແມ່ນທີ່ມີຄະນະຝາກໃຫຍ່ແລະຄະນະຊີວິດ
English: Ikki Sasaki is a prominent figure in martial arts and philosophy.
Lao: ທາງຫມາຍບົດບາດຂອງມືດນິຍິແຊ່ງຂອງ Hasan Ibn Zayd ແມ່ນປະກອບມາກາງ
English: The path to enlightenment of Hasan ibn Zayd is considered moderate.
Lao: Gabriel Baron ບໍ່ມີຄວາມສົມຜົນໃດຖືກຕ້ອງເປັນຜູ້ອັດຕາແໜ່ງແລະສຳລັບການຄຸ້ມຄອງ
English: Gabriel Baron is an ideal candidate for leadership and teamwork.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮ້ອນສຳລັບການແກ້ໄຂແພລະບົມບັດ Aaron Hall
English: I received an update about Aaron Hall's schedule.
Lao: ປີ 1960, Jose Maria Valverde ຄົ້ນພັກໃນວັດທີບໍ່ມີເນື້ອຫລື
English: In 1960, Jose Maria Valverde published a book of poetry
Lao: William Hogan ແລະ David Power ຂອງພວກເຮົາ
English: Our colleagues are named William Hogan and David Power.
Lao: ເຂົ້າ ຮ້ານເວັກນ້ອຍ ຈະມີຊີວິດຕ້ອນຮັບທີ່ຄົນນີ້ກໍດັບດ້ວຍ Hanna Mina, Alice Ludwig ແລະ Carl Jansen.
English: The bookstore will have the books featuring Hanna Mina, Alice Ludwig, and Carl Jansen that this person is looking for.
Lao: ເຈົ້າແມ່ນ Steven Smith ບໍ່ເສຍຄ່າຕໍ່ ໒ຍບໍ່ເສຍຄ່າຄົບທີ່ມີພູເຂົາຢາກເກົ້າ
English: Steven Smith is not worth as much as he used to after the scandal
Lao: Massimo Agostini ຈະໃຫ້ຄວາມຂອບໃຈໃຫ້ທ່ານ ສະຫລວງໄຊເອັກບິນ
English: Massimo Agostini will bring joy to your visit to Sapa
Lao: Ray Jansen ແມ່ນອາຄານທີ່ຮູ້ວ່າກະຊວງການສືກສາຄວາມຊົ່ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
English: Ray Jansen is a diplomat who knows what the country needs.
Lao: ອະເທດບູຮານກັບຍີ່ປຸ່ນໂອ ການເຮັດພັກທຳມະຊາດຂອງອາເມລິກາ
English: Arthur Brunet and William Robinson were involved in the establishment of the Iraqi monarchy.
Lao: ອະເທດບູຮານກັບຄຣິດ ແລະຍີ່ປຸ່ນໂອສະໂມສອນທີ່ມັງກອນຮັກຂອງການທໍຣີທີ່ລາວ
English: Rashid Ali al Gaylani's speech before the coup d'etat in Iraq was in collaboration with German and Italian propaganda.
Lao: Michel Felix Dunal, Louis Baron ແລະ Eugene Aubry ຖືກມີຄວາມຍຸດໄວ້ໃນການປັບປຸງປະເທດລາວ.
English: Michel Felix Dunal, Louis Baron, and Eugene Aubry have contributed significantly to the development of Laos.
Lao: ມິເກີໃຫຍ່ ອັນແລະ ລ້ຽວບຸກ ແປນິນແມ່ຍ
English: Miguel Angel Lopez, Laurent Bernard, and Justin Roiland.
Lao: Trad Hamadeh ຕໍ່ກັບ John Keller ແລະ Jesper Lohmann ມີການປະຕິບັດຢູ່ຢູ່ແທ້ແລ້ວ
English: Trad Hamadeh is currently with John Keller and Jesper Lohmann.
Lao: ຮ້ອງຂໍ້ຄວາມຫລັງຈາກຈອງບໍລິສັດການຫຼີ້ນ ຊື້ຫຼີ້ນໃຫ້ James D. Walker ເຮັດວຽກແລະຄີເຕືອນສໍາລັບກຸ່ມວົງຈອນ
English: After attending the business conference, James D. Walker purchased souvenirs and snacks for his colleagues.
Lao: ພື້ນຫຼັງວັນທີ ແມ່ນມີຄວາມຮູ້ຈັກສາຍເຖິງ ອາຍຸການຮັກແຕ່ລະພາກນາມ.
English: Trevor Scott has gained a lot of knowledge due to his passion for exploring various fields.
Lao: ຂອບໃຈການເພີ່ມສິ່ງແມ່ນເຕັມແກ້ມໃຫຍ່ການບັນຫາພວກເຮົາໄດ້ທີ່ໝົດອາຍຸການກັບ Karyme Lozano.
English: We were delighted to find out about Karyme Lozano's significant contributions.
Lao: ກະລຸນາເລີ່ມຕົ້ນກັບການເຄື່ອງມືຖື, ແລະໃຫ້ Rick Berg ໃສ່ເອີ້ນທາງລຸ່ມເຄື່ອງມື.
English: Please start with the basics and let Rick Berg guide you through the various equipment.
Lao: ມາກາເອດດີນ້ຳປາຍກວດປະມານເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ຈັກຫາ Margaret of Austria.
English: I don't have much knowledge about Margaret of Austria.
Lao: ທີ່ມີການກຳລັງປະມານເຂົາແຕ່ລະດັບຈາກ Israel Goldstine.
English: I am at a different level than Israel Goldstine in terms of expertise.
Lao: Anton Allemann ໝາຍເລີກຂອງຂ້ອຍນ້ຳອັບເດດຜົນລັກສູງ.
English: The memory of Anton Allemann inspires me greatly.
Lao: ເຈັນຄລູແດ ກລອດນີ້ເປັນລູກຄ້າແຜ່ນດີໃນການຮ່ວມກັບເຟີນສາຍໂດຍເຄືອຂ່າຍນີ້.
English: Jean Claude Colin is a loyal customer who enjoys traveling with Thomas Cook.
Lao: ບຸກສັນຕີ ເປັນຜູ້ໃຊ້ໂຕເນີກນີ້ໃນການດຳເນີນການທຸກຄົນດ້ວຍຄວາມເສຍຊື່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບໍລິສັດການຂາຍທົ່ວໄປນີ້.
English: Dmitriy Petrov is a user of this application who can receive bonuses from the referral program for inviting many people to use it.
Lao: ຂໍ້ມູນຈຸດດະບົດທຸກໆຕ້ອງໃຊ້ທັ້ງຫລືບໍ່ທັ້ງຫລື?
English: Should the information be structured or unstructured?
Lao: ມິ້ງ ດູມັນເປັນປະເທດລາວເທົ່ານັ້ນໃຫຍ່ໆແລະບິດດີທີ່ຈະສູນທາງສບປັນຫາ
English: Michel Dumont and Birsel Vardarlı are having great communication.
Lao: ທ້າຍຄິດເຫັນວົງຈອນ ຈະດຳເນີນການສອນນັ້ນຂອງໂຮງແຮມ Taha Hussein ດ້ວຍການຊ່ວຍທາງ Chris Andrews ແລະ De Lacy O'Leary
English: Scholar Taha Hussein's work will be discussed by Chris Andrews and De Lacy O'Leary.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຄຳສັ່ງທີ່ Marina Keller ໃຫ້ຕິດຕໍ່ໄປແລ້ວ
English: I have sent a request to Marina Keller to connect.
Lao: ຄົນເສຍຄຽນຫຼາຍກວ່າ Manel Sanchez ແມ່ນຄົນທີ່ຮັກສູງເປັນກັນ
English: Manel Sanchez is someone I admire more than anyone else.
Lao: Fawza Falih ບໍ່ມີຄວາມສົກສັນຄົນໃດໆ ໃນທີ່ມີປີກາງ
English: There's nobody quite like Fawza Falih in the world.
Lao: ພຣະເຈົ້າ Paul Wild ມີຄວາມຍິນເສຍຫລາຍເຖິງຄວາມຕາມນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
English: Paul Wild has always been incredibly kind to me
Lao: ເພື່ອຕັ້ງຄ່າໄດ້ນໍາໄປຫາ doujinshi, ຂ້ອຍຕ້ອງການບັນດາຊິສິຕິນຳເນັດເຊື່ອມຕໍ່ຖ້ອຍ
English: In order to appreciate doujinshi properly, I need to understand the cultural context behind it
Lao: ມີປະຕິສະຫຸດຂອງ Ivo Morales ພຣະເຈົ້ານີ້ຮຽບຮ້ອຍໃນການປະຕິສະຫຸມບໍ່ມີຄວາມລອຍນ້ອຍ
English: Ivo Morales has been incredibly successful in his career and has never given up
Lao: Florence Lawrence ຊອກໂມງລາວແມ່ນລັກສະນະປີອອການຂາຍຕະຫຼາດເລັກນ້ອຍໃນປະເທດອາເມລິກາ
English: Florence Lawrence was a pioneer in film acting in America.
Lao: Joan Horrach, Heinz Arnold, ແລະ Adrien Ruiz ຖືກດັດເຈນເມື່ອການໃຊ້ເຄື່ອງມື
English: Joan Horrach, Heinz Arnold, and Adrien Ruiz were arrested for using drugs.
Lao: Colleen Sostorics ຕິດຕາມແປລາງລວມທັງໝົດ
English: Colleen Sostorics won a total of three Olympic medals.
Lao: Edward James Roye ຄົນລາວຈະເພີດເຕີມຫລວງວຽງຈັນແຕ່ລະປີ
English: Edward James Roye was elected as the president of Liberia in 1870.
Lao: Gareth Henry ນັກຮຽນເພງລວກສອບເສັງຂອງພົວພັນ
English: Gareth Henry sang the national anthem of Jamaica.
Lao: ຄັດລອງກັບ Alexandre A. Steiner ແລະ Rosell Ellis ດຳເນີນການໃຫ້ຊີວິດຊາຍໃຫ້ສັບຕັ້ງ
English: Andrew Divoff teamed up with Alexandre A. Steiner and Rosell Ellis to establish a charity organization.
Lao: ຂ້ອຍອ່ອນມີວິດທິງດ້ານນີ້ຂອງຜູ້ຍິງກູ້
English: I have a question about the credentials of N. Guyot.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນຄຳອະທິບາຍແລ້ວ, ເພື່ອເປັນຕົວແປທີ່ກຳນົດຕ່າງໆໃນການຈັດສົ່ງລະບົບ.
English: This sentence is important as a template to use in various systems, including distribution of licenses.
Lao: ທ່ານເກີນປຶ້ມ E ຄອບເຕີໃຊ້ດ້ານໄດ້ບໍ່?
English: Have you been able to use your E license yet?
Lao: ຜູ້ຊາດໃຈຫ້ອງປະຕູສູນ Ernst Christian Julius Schering ຖືກປົກກະຕິການໃຊ້ຄໍາສັ່ງຢູ່ໃນໜ້າຮ້ານຈາກຕະຫຼາດ
English: Ernst Christian Julius Schering's portrait hangs on the wall in the museum.
Lao: ພາກທາງລາວຈະສ້າງຈຸດສະຫວາດໃນເຂົາກັບການສືບຕໍ່ເອງ ເຊື່ອມ ກີນ ເຊິກ ນີ້
English: Jericho will build a wall separating me and this noisy Gene Barry and Annie Cruz.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Gustaf Ericsson ກຳລັງອຸປະກອນ ເພື່ອຮັບຜົນໃນການສອນຂໍ້ມູນສ້ອມແກ້ໄຂ
English: Gustaf Ericsson is currently working on software development updates.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Christoph Silber ສະໝັກແລ້ວໃຫ້ໄວ້ວັນເຫລືອການເຄີຍຜີ່ດິນຂອງການເຮັດໃຫ້ຄ່າແລະການຈັດແຕ່ງການພັດທະນາ
English: Christoph Silber has extensive experience in financial management and business operations.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Muhammad Ayyub ມັນເປັນຜູ້ຊົມປັດຈຸບັນຂອງປີ 2020 ໃນໂລໂກສອງ
English: Muhammad Ayyub was the student of the year 2020 in his school.
Lao: Steven Hughes ເປັນຫຼັກສູດທີ່ນັ້ນຂອງບັນຊີແລ້ວ
English: Steven Hughes is currently the top executive of the company
Lao: ການປະຕິບັດໃຫ້ Kyugok ເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ແຕກຕ່າງໃນເວັບໄຊ
English: Kyugok was appointed as the sole survivor in the desert
Lao: Peter Hornyak ຈະເຫັນຄວາມສະຫມອດຂອງບັນຊີແລ້ວ
English: Peter Hornyak will take charge of the company soon.
Lao: ໂຫຼດ malware ຖືກຕ້ອງໄດ້ຫຼັງຈາກການໃຊ້ຂໍ້ຄວາມອື່ນໆຈະໄດ້ແກ່ຂ້ອຍ
English: Downloading malware could result in other issues for me.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ກໍນີ້ມີຄຳເຕືອນຂອງລັດເຊຍ
English: This sentence has no correlation to Corfu.
Lao: ທ່ານ Diana Starkova ສຸກສັນຍັນມີພຽງພໍໃຫ້ເຈົ້າແະລະນາ
English: Diana Starkova gave Michele Fioroni a warm welcome.
Lao: ທ່ານ Dave Sands ຂ້ອຍມີຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການເຂົ້າລົງໃນການປະມານດັ່ງ
English: Dave Sands has the most experience in the largest-scale hiring process.
Lao: Hugo Pratt ເປັນນັກສື່ຂອງແອັດດຽວ
English: Hugo Pratt was a famous comic book artist.
Lao: William Thomas Edwards ຕັ້ງປະມານເທົ່າກັນກ່ອນຜູ້ຂອງພູມຊັນ
English: William Thomas Edwards was a predecessor of President Truman.
Lao: ມູນເຕີດເຖິງບັນພະຊາດ Cocos ຂອງເຂົາຮັກຮູ້​ເປີດຄວາມອ່ອນ
English: I am interested in the Cocos Islands for my upcoming research project.
Lao: ຂ້ອຍເປັນການນຳເຂົ້າກະຊວງການທີ່ແມ່ນຮ້ອງແລ້ວຂອງ Art Lopez ແລະ Khandelwal.
English: I am an employee of Art Lopez and Khandelwal's current organization.
Lao: ທ່ານ Celso Otero ເປັນທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ການຕິດຕາມລະບົບຄວາມຊື່
English: Celso Otero is a person who follows the name system.
Lao: Joe Crispin ຕ້ອງການຫຼີ້ນເທົ່າຫາໂຮງງານໃຫ້ແລະຕອນຫຼາຍເພື່ອເພີ່ມເຂົ້າໄວ້
English: Joe Crispin needs to collaborate with colleagues more to succeed.
Lao: ໂນບູ Ueda ແມ່ນທາງດ້ວຍຄວບຄຸມໃນກະຊວງງີ່ນ້ອງ
English: Noboru Ueda is a key figure in the shipping industry.
Lao: ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນລັກສືຮອງ Reza Vatankhah
English: We need to invite Reza Vatankhah for the party.
Lao: ທາດສຸກສອງຄົນນີ້ແມ່ນ Clara Chou
English: These two persons are Clara Chou.
Lao: ຮີນຣົດສິນລົມ Heinrich Rudolf Schinz
English: Heinrich Rudolf Schinz is a famous biologist.
Lao: ປີ 2021 ເມືອງນາ້ທາງອາການທຳງານກັບເພີ່ມຜູ້ຊົງກະທົບການ Peter R. Adam, Frank Davis ແລະ Joel Chandler Harris.
English: In 2021, the city hired additional staff including Peter R. Adam, Frank Davis, and Joel Chandler Harris for the job.
Lao: ຂອງ Kyle Sullivan ຊື້ເຂົ້າກັບແຄວເກີດຂອງແຕະກິດ
English: Kyle Sullivan's car collided with Christine Chinkin's motorcycle
Lao: ທຸກຄົນ ຍັງບໍ່ໃສ່ຫຼາຍຊົງທຳລາຍດ້ວຍ Takeuchi Hiroshi
English: Some people are still not impressed with Takeuchi Hiroshi.
Lao: Joseph Gordon Levitt ການພິມດີຫຼາຍໆ ນີ້ເຖິງການຕັ້ງແຕ່ລະບົດຄວາມຮູ້ແລະຄືນຄ່າຊອກຫາໃນໂຮງຮຽນຂອງໂຮງແຮມ
English: Joseph Gordon Levitt is known for his intellect and values in the entertainment industry.
Lao: ໂຮງແຮມ Salman Khurshid ປຸກທີ່ເອີຍໄດ້ຖືກປົກປັກປຸງຕັ້ງແຕ່ລະບົດຄວາມສົມບູນໂດຍທຸກຄົນ
English: Salman Khurshid's book has been praised for its insightful content by many people.
Lao: ການເຂົ້າໄປຂຽນອີເມວເມືອງປາກົດຕົວໃນອີຢິ່ການທ່ານແລ້ວມີຄວາມຍ່ອຍໆສະມາຄົບ Giuseppe Bruno, Gerardo Pelusso, ແລະ Sebastien Vidal
English: Going to see the football match with my friends, Giuseppe Bruno, Gerardo Pelusso, and Sebastien Vidal, will be really exciting.
Lao: ສາມາດຈັດລົດດ້ວຍໃຜຜ່ອຍຂອງ Samuel Francis ໄດ້ທີ່ກັນ
English: You can rent a car with the help of Eugene Moore from Samuel Francis.
Lao: ຈອນປາໂຍຫລາຍເປັນອາຫານທີ່ຂ້າມປາກົດຕົວແບບທີ່ມີເກມທຳອິດ
English: Juan Pablo Colinas is a famous chef known for his delicious seafood dishes.
Lao: ທ້າຍ Juan Pablo Colinas ປະວົດໃຈກັບປະຊາກອນເຂົ້າສູ່ສັນຍາລັດ
English: Juan Pablo Colinas expressed his admiration for the culture of Japan during his visit to the country.
Lao: ຂ້ອຍຂໍ Juan Pablo Colinas ທີ່ເພີມໃຫ້ກັບຄົນເລກທີ 1 ຂຶ້ນມັນອອກມາ
English: I voted Juan Pablo Colinas as my number one choice.
Lao: ຂອບໃຈສໍາລັບສະຫມາດມັນຂອງຂ້ຽນນີ້ ຮູ້ຈັດຕັ້ງແຕ່ລະເລກທີ່ສະແດງກັບຮູ້ງານພາສາ
English: Congratulations on your achievement in learning the specific number shown in relation to the language lesson.
Lao: ອັນເດ ເຈົ້າເປັນພຍາຍາມກັບ Andre Perrin ແລະ Michelle Alves ແລະ Frank Muller Romer.
English: My friend, you are associated with Andre Perrin, Michelle Alves, and Frank Muller Romer.
Lao: ພວກສາທັງໝົດຂອງມາເປີດຊີວີຄົນ ແລະຮ້ອງຂອງ Rami ພາຍໃນເວລານີ້
English: All of Rami's belongings were opened and checked at the airport.
Lao: Takashi Tsuji ຄົນສະມາດນີ້ເປັນພະນັກງານທີ່ຖືກນ້ອງຂອງງູນ
English: Takashi Tsuji is a respected employee of the company.
Lao: John Long ຕັ້ງແຕ່ຊ່ວຍການປະວັດຖານ ແລະ ກ່ຽວກັບຫຼຸດທີ່ຈະລົງຊ້ອໍ້ນັກແລ້ວ
English: John Long is currently in discussions about the future plans of the company.
Lao: Rim Hassan ເປັນເອົາຂອງເອກາ຤ະນາກາງພື້ນຫຼັງຈາກຜູ້ຊີວິດຂອງການປະສົງການ
English: Rim Hassan is the host of the middle-eastern news program.
Lao: ຂອງ Manalich ແມ່ນຟັງຄັ້ງແລ້ວອາດາໂຮງຮຽນນີ້ກັບໂຮງຮຽນຂອງດາບໄທ
English: Manalich's class is currently studying about Thai culture.
Lao: Samuel von Bell ດຽວມັນເຮົາໄດ້ເຂົ້າກະຊວງວິສຸດທັດປະຈຳປີ
English: Samuel von Bell joined the University of Cambridge last year.
Lao: Steve Redgrave ມອບໝົດເຜີຍກີດງານການການເດີມຈັກຜູ້ເຊີນຊີ້ຜ່ານ
English: Steve Redgrave retired from rowing after winning his sixth gold medal.
Lao: ຈໍາກັດດີທ້າຍໃຫຍ່ສະມາດດາວໂຫຼດ ເອກະສານທີ່ຂາຍຕາມຊ່ອງທີ່ສອງມຸກ
English: Jennifer Hopkins and Don Gray can download the document sold in the second link.
Lao: ລິສາ ເປະຕາສ ແລະ ຫ້ວນ ດາວິສເດີນເງິນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ມີຄວາມຄືບຄຸນ
English: Lisa Peters and Owen Davis cooperated to give our organization financial stability.
Lao: Rob Morrow ເປັນຜູ້ທີ່ຖືກປອດໄພ້ໃນໂລກ Northern Exposure.
English: Rob Morrow is the actor who starred in Northern Exposure.
Lao: Gerhard Zimmer ແມ່ນລັດຖະບານຂອງຊີເອັດແລ້ວ.
English: Gerhard Zimmer is the chairman of Siemens.
Lao: Sophie Grimaldi ແມ່ນແກ້ວຫລີກິນຂອງຐະພາບນີ້ທີ່ຢູ່ໃນພາກເຂົາຫລີ.
English: Sophie Grimaldi is the princess of Monaco who resides in the palace.
Lao: ຈອນບາຍເບີ່ໃດໝູ່ຂອງຂ້ອຍເຮົາເກີດຂໍນິກົດໝູ່ຂອງ John Bauer.
English: Josh Mitchell introduced me to John Bauer's friend.
Lao: ທ້າວຈັກຈາກການບໍລິຫານໂດຍຜູ້ຕິດຕໍ່ John James Grant
English: James Clifton Ward received an award from John James Grant for his contributions.
Lao: Todd Collins ຂ້ອຍມີການປະຕິບັດຫຍັງກໍໄດ້ສິ່ງໃດ?
English: Todd Collins, have you done anything new lately?
Lao: Svenja Weidemann ຢູ່ໃນກະຊວງບັນຊີສ.
English: Svenja Weidemann is in the state of Bavaria.
Lao: George Allen ຂ້ອຍໃຊ້ Google ກົດຄວາມສັງເກດຂອງ George Allen.
English: I searched Google about the background of George Allen.
Lao: ຈອກ ລອດເຮືອ Jake Lloyd ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກສາກ່ອນ
English: Jake Lloyd was not well-educated before acting career.
Lao: ຍູຄິໂກ ກາກາຍມາດເຂົ້າໜ້າຈອກ Yukio Kagayama ທີ່ມີຄວາມສັກສົມບັງທົ່ວ
English: The venue was packed when Yukio Kagayama came out at MotoGP.
Lao: ເຮົາຮ້ອງຂໍ Jean Lagrange ທີ່ແລ້ວປະຕິບັດເດືອນທີ່ມີຄວາມເຂົາຜົນສຸກເມືອງປາກແຂວງ
English: Last month, we celebrated Jean Lagrange's birthday in a beautiful town by the sea.
Lao: ຂອງມະຫາວິທະຍາສາດຈັກໄຕລ່ວງ ຢູ່ໃນເຂົາຫາໂຄວບໍ່ເກີນີ້
English: There is a shantytown located on the outskirts of Jules Garnier's city
Lao: Marissa Coleman ກຳລັງເຊົ່າໃຈໃນການແຂວງໜັງສືພາບ
English: Marissa Coleman is currently working in the Department of Public Health
Lao: Toshio Nakayama ຍົກຍ້າຍຕົວຈີກເປັນຄົນບໍ່ມີຊີວິດໃນການປະສົບການ
English: Toshio Nakayama is someone who does not have experience in management
Lao: Ryan Jones ມີຄົນຕາມຄຳມາສັງລາຍຜ່ານກ້າວ
English: Ryan Jones is a person who has a great sense of humor.
Lao: ຟໍເດີນທີ່ດີໃນການຕິດຕັ້ງຂອງຫຼືຂ້ອຍນ້ອຍ Federico Rossi?
English: Where can I find information about Federico Rossi's establishment?
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ມີຄ່າ
English: This sentence has no value.
Lao: Kenichi Uemura ຂອງຂ້ອຍແມ່ນພະຍາຍາມເກືອບຄອບຄອບ
English: My favorite dish is the Belugyun made by Kenichi Uemura.
Lao: ພັກຊາຍຂອງເຮົາແມ່ນ Elena Georgescu
English: My doctor's name is Elena Georgescu.
Lao: David A. Cooper ຖ້າຫາກລະບົບຝົດຊົງເປັນຕົ້ນທາງ, ຂ້ອຍຈະໄດ້ສູນກັບເຈົ້າ
English: If the system is set up correctly, I will communicate with you, David A. Cooper.
Lao: Bill Lefebvre ວ່າງໄດ້ສອນຄວາມບໍ່ຄວນມີຄວາມສັ່ງຊື້ສິນຄ້າ
English: Bill Lefebvre said the order must not have any mistakes.
Lao: Asa Gray ແລ້ວເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສອບວ່າສວນສະໜາມການສົ່ງເຄື່ອງໃນໂຄດເໝີຊີວິດ
English: Asa Gray then received a report of problems in delivering equipment to the wilderness.
Lao: Maryam Rajavi ຫມາຮັກຣາດກຸ່ມຕົ້ນສະບາຍດີໃນການເຕິດຕາມສັນຊີ
English: Maryam Rajavi leads the opposition group in Iran.
Lao: Alan Rudkin ທາງລາຍເຊີດແລ້ວໄດ້ເຂົ້າເພີ່ມກ່ຽວກັບສີລີໃດໜ້ອຍ
English: Alan Rudkin then talked about his boxing career in a recent interview.
Lao: Marcus James ຈະເກັບຄໍາແຫ່ງທາໂຄໂລເມືອງຄິກິນໃນວັນທີ່ເລີມຕຸ້ຍຕັ້ງໃໝ່
English: Marcus James will receive an award for community service in a ceremony next week.
Lao: ຂົນ ແກນຄ້າເກັບແອັບແຈງເຕີມນຳໃຊ້
English: Ken Clark purchases quality paintbrushes
Lao: ຕັ້ງການລາຍງານຂອງ Daniel Abraham ສະໝັກສາມາດຈັດການດີເດີ່ນພັກໄດ້
English: The report given by Daniel Abraham can improve the project management
Lao: ລາກອອກເພື່ອໃຫ້ຫິວນີ້ຮອຍກັນຂອງ Hiroshi Ichikawa
English: Laughing out loud to make Hiroshi Ichikawa happy.
Lao: ຂ້າມ Gore ມີຄອມພິມຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຢູ່ກັບເອື້ອຍບໍ່?
English: Does Mike Gore have any connection with the people involved in the scandal?
Lao: EFF ຊັ້ນແຫ່ງນາມບໍ່ມີຄວາມລົງທາງສຸດ
English: EFF stands for Electronic Frontier Foundation
Lao: ລູກຮັກຢາກອາຫານໃນຖອງຂອງເອົາອາຫານປະມານໃສ່ເລກກັບໂຕະລົງນ້ອຍ.
English: She carried the basket of fruit on her head.
Lao: ຟຣີເຊົ່າ ອລືດລາວມູຣີ
English: Frances Elizabeth Murray
Lao: ຢາຊຸ້ນໂຮຨເລດ ຮາໂທ
English: Yasuhiro Hato
Lao: ອັນຕາດລາວນີ້ ໄວ້ອິນດິດ
English: Antoine Wilson
Lao: ຊື້ຂາດໂຄວເຮືອນນີ້ຂອງຂ້ອຍເປັນ Takashi Ishida
English: My college roommate this semester is Takashi Ishida.
Lao: ພາສາອາການຈັດສັນຕິພາບຂອງຂ້ອຍເປັນ Wil Wheaton
English: My passion is photography, just like Wil Wheaton.
Lao: ຊື້ຂາດໂຄວເຮືອນນີ້ຂອງຂ້ອຍເປັນ Lorenzo Fontana
English: This semester, I'm taking a class with Lorenzo Fontana.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຄວາມສຳລັບການຫຼຶບ Phil Hughes.
English: This sentence is about the tragedy of Phil Hughes.
Lao: ເຈົ້າຫາກທ່ານແມ່ນ Moses Mason, Jr. ບັນຖະບານບໍ?
English: Are you Moses Mason, Jr. the senator?
Lao: ພຣະຍາຍາມນີ້ນີ້ຖືກປັບປຸງຈາກສະໜອງລາວຂອງຜູ້ສະໜອງລາວອອກມາ.
English: This dish has been modified from a traditional Lao recipe by the famous chef Paul Child.
Lao: ຂ້ອຍມີເຈົ້າພາຍຫາ Shane Perry ແລະ Howard Mason Gore
English: I know Shane Perry and Howard Mason Gore
Lao: ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ Robert C. Cooper ແລະພວກເຮົາເປັນການຈັດການຕິດຕໍ່ Daniela Bobadilla ແລະ Gabriel Rossi.
English: You have organized a meeting between Robert C. Cooper, Daniela Bobadilla, and Gabriel Rossi.
Lao: ເປີເຊັນຂໍ້ຄວາມແຫ່ງຮຽນເອີ້ນພິເສດຂອງເຄື່ອງມື້ນີ້
English: Dr. Katharia is programming the software for Ericsson's computer program.
Lao: ຂ້ອຍວ່າດອະດາດ, ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສເກັດຂອງແທ້ບໍ່?
English: I think Dawson, do you agree that Kevin Gray is a genius?
Lao: Samuel Samuel ຂຶ້ນບອກຄອມພີມເມົາກັບພອດທຸກດີ
English: Samuel Samuel enjoys reading books with various genres.
Lao: Roger Corman ຂໍ້ຄວາມເກີນມາເປັນຜູ້ຈັດຕັ້ງການຢຸດເພີ່ມການຮັກສາແລ້ວ
English: Roger Corman is known for his career in film production.
Lao: Parker Griffith ມາແລະຄົວເຖິງໄດ້ສັ່ງຊື້ລາຄາຫາເຄື່ອງປະກັນ
English: Parker Griffith and his team have agreed to purchase the equipment at a negotiated price.
Lao: ດຽວນີ້ ຂໍ້ມູນນີ້ມີຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ຂ່າວສາມາດດຳເນີນການພາສາການເຮັດວຽກໄດ້
English: This information has other valuable information that can be useful in language learning.
Lao: ທີ່ຢູ່ສະພາຍດີຂອງສີ່ຕົວລົມນີ້ ມີການເຮັດວຽກເພື່ອໃສ່ໃນການດໍາລາຍການ
English: The location of this restaurant is convenient for inclusion in the itinerary.
Lao: ຂອງກູ້ທີ່ສົນທະນາທີ່ຢູ່ຂອງພວກທ່ອງມີການຕະຖານທີ່ເຂົ້າໃຈສີ່ຕົວລົມນີ້ຢ່າງລວງມີຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ເປັນສັງຫຮືອງ
English: The question of where this hotel is located has many important information related to tourist attractions.
Lao: ປະເທດລາວເປັນປະເທດທົ່ວໄປທີ່ຍິງລາວໃນເວັບນີ້ ແລະມີຄວາມສະເໜີຂອງ Rama I
English: Laos is a country deeply rooted in the history and legacy of Rama I.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆທີ່ເຂົ້າຂອງ Mergui Tavoy ແລະ Andriy Medvedev ເພື່ອເປັນເວັບໄຊສາວະການ
English: I am a user of Mergui Tavoy and Andriy Medvedev websites for entertainment purposes
Lao: ວິຣາຊາມ ດີຫມັງ
English: William Tubman
Lao: ແຟ່ຫຼາຍ II ຂອງນາແກນ
English: Ferdinand II of Naples
Lao: ບັດ ດີ ເຫວີສ
English: Bob de Vries
Lao: ຂໍຂອບໃຈດ້ວຍການຊ່ອງໂທລະພາບຂອງແມ່ຂອງກູ້ນອອກ
English: Lou Gore expressed his gratitude through his interview
Lao: ລີ້າ ບໍຣິດເດຍໂດຍໂອ
English: Leah Baird is an American actress.
Lao: ສິມິນອອນໄຟ
English: Hippon is a type of Japanese horse.
Lao: ຮາດຊານ ເຮືອມເບິ່ງໄອເທົ່ານັ້ນ
English: Hassan Hashemi is watching the sunset right now.
Lao: ກໍນີ້ມີການເພີມແຜນແລ້ວ Tulkarem ເຂົ້າມາລົງທຶນກິນການຮ່ວມມື Lansing ບໍ່?
English: Is there a need to add Tulkarem and Lansing to the meeting agenda?
Lao: ລິດາ ບໍ່ແມ່ນເດີມໃນການປັບປຸງທາງເທື່ອ
English: Rita Borbas is not involved in the decision-making process.
Lao: ລຸດວິກ ແກ້ວຫໍ່ໄດ້ເປັນທົ່ວໄປສາມາດຂຶ້ນກັບຄຳນວນໄດ້ເຮັດວຽກເສດ
English: Ludvig Faddeev has been widely recognized for his significant contributions to physics.
Lao: ຫມູນໂກ ບີ້ຂ້າພະເຈົ້າກຳລັງຢູ່ໜ້າບ່ອນຕາມຖານຂໍ້ ແລະຈົດຮ້ອງການຂໍ້ໃຫ້ດີທີ່ມີທັງໝົດ
English: Hugo Black is currently at the forefront of media and actively tries to disseminate all available information.
Lao: Yves Michel ຕອນເກີດຂ້ອຍໄດ້ອ່ານໜ້າບ້ານໃດແລ້ວ
English: Yves Michel read my face in the village just now.
Lao: ຂ້ອຍມີໃຜເພີ້ມຂ່າວ Kenneth Mees
English: I have added Kenneth Mees as a friend.
Lao: ທ້າວ Charlotte Fabre ຕິດຕາມພືດຊັບສິນຄ້າຍ່ອນ Pierre Marion ແລະ Daniel Stern
English: Charlotte Fabre is discussing business deals with Pierre Marion and Daniel Stern.
Lao: ຂ້ອຍປັກສະຕິທິຂອງ Francois Riviere ໄດ້ສັ່ງເຊື່ອງແລະຖະໜົນຂອງເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມບໍ່ເຫັນໄດ້
English: I have not heard from Francois Riviere's lawyer and your whereabouts.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດປະຫວັດສານຂໍ້ມູນຂອງ Nicholas Corozzo ດ້ວຍລະບົບຄົ້ນຫາໄດ້
English: I can find information about Nicholas Corozzo on the search engine.
Lao: Miranda de Vries ເປັນຜູ້ຜອມພວກທ້ອງເດີມເຕັມທີ່ຂ້ອຍຮັກແລ້ວ
English: I received an email from Miranda de Vries who is an experienced professional.
Lao: ປັອກິດບວກກັບລະບົບສັງຄົມຂອງປາກົດ Patricia Jones ແລະ Mohammed Badie ສັງຄົບການປີທີ Joseph Wirth
English: Patricia Jones and Mohammed Badie are leaders of the cat network and Joseph Wirth was a politician in 1918.
Lao: ສຳສັກຍາມນອກຂອງ Nicolas Lenoir ແລະ Emilio Diaz ແລະ Masahiko Ichikawa ເປັນພົມພາດຫຼ້າສຸດ
English: Samson Nicolas Lenoir, Emilio Diaz, and Masahiko Ichikawa are the finalists.
Lao: Jesse Hughes ແມ່ນດ້ວຍຄວາມຮູ້ຂອງລາວໃນລາຄາສຽງ
English: Jesse Hughes is knowledgeable about Lao in the international market.
Lao:  Claudia Romani ໄດ້ປີແນວໂນ້ລາວແລ້ວ ແລະກໍຈະມອບໂຮງຮຽນການດໄພໄພແຫ່ງແຮງງານ
English: Claudia Romani visited Laos recently and will be participating in a fashion show.
Lao:  George Wilkinson ຕັ້ງຄ່າໃນກ້ອງທີ່ເອີ້ນການປະມານຫວັງ
English: George Wilkinson is ranked high in the competition.
Lao: ທ່ານ Steve Ball ເປັນຫຍັງກໍໄດ້ເຕັມກະບມິງກີ່ນເກັບກະແຈບໍ່?
English: Steve Ball, what did you think of the Karpatt and Wim Kieft match?
Lao: ຈອນ ບີ້ຣີຣິ
English: John Berry
Lao: ຮີໂອຊີ ໂຮລາຊີ
English: Hiroshi Ohashi
Lao: ຮາບີບ ສີລະມີ
English: Habib Selmi
Lao: ຈອງທາງມະນຸດປີ 2019, Johan Pettersson ຈັດອັນໂດຍການຊອກຫາຊີ້ນເຕີ່ນທາງໃນວັນທີ່ຕ້ອງການໄບ
English: In early 2019, Johan Pettersson went hiking by exploring the trails on the required day.
Lao: ຕອນຫມາຍການຫມາຍ Felix Cruz ຈົນຊີຣາມັກແລ້ວຂອບໃຈປາກົກຕາດສົ່ງແລ້ວກັບສະຫຈານຂອງລູກເພີດ
English: After meeting Felix Cruz, Edith Evans happily sent greetings and regards with the guest.
Lao: ວິຍາມ ເພງພາສາອາຣະບານີຕ້ອງການຮັກສາລົງຕາມອາດຈະເປີດຢູ່ແທ້ ວິເລສາມ ຄອມມິກໄດ້ກວດສອບໃຫ້ຮັກສາດົນໄດ້
English: William H. Webster and Albert Day will be presenting a seminar on espionage soon and Antonio Rinaldi has investigated extensively for the talk.
Lao: ຂໍດີນີ້ມີຄຳສັ່ງແມ່ນຈີນຂີ້:
English: This sentence has the words Nick Evans, Naoki Ninomiya, and Rasmussen.
Lao: Hiroyoshi Tanaka ແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຈັດສຳເພາະ Nintendo Switch
English: Hiroyoshi Tanaka is the person who developed Nintendo Switch.
Lao: Howard Paul ຂອບໃຈຫຼາຍເທົ່ານັ້ນເອົາຈຸດຫຼາຍເກີດ
English: Howard Paul brought many gifts to the party yesterday.
Lao: Steve Ross ຕັກແຕ້ມຫຼາຍເວັນປີນີ້ມັກເຂົ້າ​​ໃນໂຮງຮຽນເຮົາ ແລະເກີດລາຍມາໃສ່ການສູງຂອງໜ້າໂພສຖະໜົນການຄົ້ນຫາຊົວມາ
English: Steve Ross joined us this month and contributed to our website's search engine optimization efforts.
Lao: ທ່ານໃຊ້ Google ໃຫ້ຮັບສິ່ງແລະຄວາມສຳລັບການສ້າງເວັບໄຊ້ໃນສະຫມອາດມີພະຍົມປະກອບ
English: Use Google to get information and tips for building a website in your free time.
Lao: ຂ້ອຍເປັນພຣະພຸດ Dale Wilson ຂອງເຂົ້າລະບາດ
English: I am the head coach of DeJuan Collins
Lao: ຂ້ອຍເປັນນັກສືກເກມ Achim Warmbold ຂອງພາກແນະນຳການກິດຈະກຳ
English: I am the CEO of the Achim Warmbold Foundation.
Lao: ອາຍຸບຸກ ຫມາກ Alexandre Hardy ລະດັບໜ້າໄດ້ອອກຈາກໂຮງຮຽນໃນຜົນມາເຊີຍ
English: Fashion designer Alexandre Hardy dropped out of school at a young age.
Lao: ມໍນີສົມເສຍເປັນເມືອງເກົ່າໃຫຍ່ໃນຍິງມືຂອງເວລາ.
English: Mendrin is a small town in Wales.
Lao: Hiroshi Muramatsu ຕ້ອງການພັກທີ່ຕ້ອງການຈະໃຫ້ຄືນຂີ້ເຫັດຜ່ອນນີ້ອີກຄັ້ງ
English: Hiroshi Muramatsu needs to remember this password diligently
Lao: Emanuel B. Hart ຈະໃຫ້ຄືນຂີ້ເຫັດຄວາມປອດໄພນີ້ແລະເຄື່ອງທີ່ມີການດຳເນີນການ
English: Emanuel B. Hart will remember this warning and the necessary device
Lao: Etienne Arnaud ແມ່ນທີ່ມີຄຳຖາມແກ້ວແຕ່ລະຕິດຍອດນີ້ຈະເປັນຕົວເອງສຳລະ
English: Etienne Arnaud has the necessary experience for each unique challenge
Lao: Ross Johnson ເປັນຄົນອອກຈາກອາຫານປີ 1980
English: Ross Johnson is a retired executive from the 1980s
Lao: ອອກຈາກ Jean Berger ເປັນມີພົ້ນທີ່ຫລື້ນບໍ່?
English: Is there any news on Jean Berger's whereabouts?
Lao: Eike Schmidt ວ່າທີ່ນີ້ໄດ້ເພີມລາວຄືໂດຍໂດຍກົງຕາມສິນອາດຈະລຶບຮູບພາບໂອກາດບັນທຶກໃນວິທະຍາສາດລາວ
English: Eike Schmidt announced that he plans to remove controversial artworks from public display in Laos.
Lao: ພະລາດຈັກລາວດ້ວຍຄວາມຍາກລົງແລ້ວແລະທະວັນຕາມຫວ່າງຄົນ ແລະຄອມພິວເຕີ ແມ່ນເຊື້ອງຟັງທຳອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
English: The archbishop along with a group of people and some policemen visited the hospital is an important event for the community.
Lao: ວິທີການສັ່ງຊື້ຂອງ Bill O'Reilly ຄືກັນສໍາລັບເຄື່ອງກັງຄືກັນໃນສາຂາຄ້າ ເຊື້ອງຟັງທຳອິດທີ່ປະມານຕາມຄວາມສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ຢູ່ໃນຮູບແບບຂອງກຸ່ມຜູ້ໃຫ້ທົ່ວປານ
English: The purchase order of Bill O'Reilly is a big deal in the business industry that can be implemented according to the ethical standards and regulations of the group of members.
Lao: ອຸພັນດາແຕ່ລະໝູ່ເຢນە Omar Daley ເປັນຄົນປະມານຜູ້ຊົມເຕີລິງແລະປະມານເພຂື້ອລາວຂອງຕົວແປນມັນ
English: Everyone knew that Omar Daley as a famous footballer and a hero of his Laotian fans.
Lao: ດິດາມິນທິເນົາເຮືອກສຽງເຫລືອງ
English: Diamantino Miranda received an award.
Lao: ພັດທະດີ Marius Boyer, Julio Cesar Vasquez, ແລະ Gustavo Tiberti ດຽວນີ້ເປັນທຸລະກິດສົກຮຽນແຕ່ລະບົດຮອງ
English: Marius Boyer, Julio Cesar Vasquez, and Gustavo Tiberti are all participants in this year's competition.
Lao: ກະລຸນາໃສ່ຊື່ຜູ້ສົ່ງຂໍ້ມູນ
English: Please input the sender's name
Lao: ຄົນນີ້ຈະເອົາທີ່ປະຕິເນົາແບ່ງຂ້ອຍໃຫ້ໂຊເກຣດ
English: Janos Simon will bring me the microphone.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົ້ນຫາຜູ້ທີ່ຈະເອົາຜູ້ເສຍຊີທາງເດີ່ນໄດ້ເພື່ອໄປແລະຖືກຮັບ
English: I need to find someone to take Trevor Cherry's place.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຄົນກັ່ນ Jacques Roux, ຂ້ອຍຕ້ອງການປົກກະຕິທີ່ຈະເອົາໃຫ້ໃຜເພື່ອບອດຄວາມຮູ້ໃນການຮຽນ
English: I am like Jacques Roux, I need someone to teach me in school.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສົງປະທານຶກຕໍ່ກາງປະເທດ ແລະຖືກສະໝັກເດົາ Antoine Najm ເພາະການໃຫ້ຄົນກະທັມສູງສຸດເຂົ້າໄປພັນການດຳເນີນງານ
English: I have traveled extensively across countries, and worked with Antoine Najm to bring in top talents from around the globe.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ກະທັມຈະຕອບລາງມາຢູໃຫ້ Otto Olsen ສົມບູນຂອງຂ້ອຍຕາມທາງບັນດາ
English: We will offer Otto Olsen an important role in my company according to my plan.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຊອກຫາຂອງລູກສະມາຊິກສຳລັບ Brandon Cruz ແລະຕ້ອງສົ່ງຂໍ້ຄວາມປະມານຜົນໄດ້
English: I have received a request from client Brandon Cruz and need to send them a urgent message.
Lao: ທ້າວ ເຊນ ເປັນກິດດີດີໃນສາຍບັນຊີເວັນໄກ່ແລະ ສິນທານນັ້ນ.
English: Sean Yates was a famous cyclist in the 80s and 90s.
Lao: ຄຣິສ ບາຣີເອີ້ຍເປັນນາງແມ່ນທີ່ມີອາການແຮງງານແລະອາຍຸແກ້ໄຂສຽງຂອງປະຊາຊົນສະຫມັກ.
English: Chris Barrie is a British actor and comedian.
Lao: ເລ້ີ ໂຮາດເປັນຊີວິດຊາຍວັນທີມື້ສະບາຍດ້ວຍຕົວຈິງອົງກະລຸນາກະກ່ຽວກັບກິດດີດດີໃນທາງສາຍສັນຍາລັກ.
English: Leigh Howard is an Australian professional cyclist.
Lao: Sebastian Shaw ແມ່ນຜູ້ນ້ອຍສໍາລັບຄົນເຂົ້າພັນທີ່ດີ
English: Sebastian Shaw is a skilled martial artist
Lao: Charles Halford ແມ່ນສະມາດເລກທີ່ສອງໃດດີແລ້ວ
English: Charles Halford is a number two
Lao: Reinmar of Hagenau ແມ່ນສະມາດພັດທະນາດ້ວຍສິດທິ
English: Reinmar of Hagenau is a talented poet
Lao: ຄວາມຊື່ຂອງ Bernard Favre ແລະ Erik Schmidt ແມ່ນໃຫ້ຍອມຮັບສູງສຸດດ້ວຍ Camille Lefevre.
English: The names of Bernard Favre and Erik Schmidt are mostly associated with Camille Lefevre.
Lao: Jackie Collins ຊື້ຂອງເວັບໄຊ ມີການຕັ້ງຄ່າໃນສະຖານທີ່ອາດ
English: The name of Jackie Collins holds value in the entertainment industry.
Lao: Maria Theresa ຊາຍເອກະຊົນປະເທດອົງການຮາກຊາດຄຸນ
English: Maria Theresa of Austria was a prominent figure in European politics.
Lao: Hideo Fujita ຈົບຈືນສຽງມືຄຣິດເຟີພູຂິດຈາກສັດປະຊາຊົນແຊບ
English: Hideo Fujita is revered in the field of mathematics for his contributions to chaos theory.
Lao: ພາຍໃຕ້ອັກເຈລະມັກຄັງເທົ່າດ້ານແອສຮັກສາ
English: Betty Lennox played basketball professionally.
Lao: ມາແລ້ວມາໃຊ້ສາມາດເພີມຂໍ້ຄວາມສຳລັບແບບ IRC ໃນລະດັບບໍ່ມີຜົນການ
English: I can now add messages to IRC at an advanced level.
Lao: ນອກຂອບໃຈເຈົ້າເຂົ້າສະນິິດຂາດແລ້ວ
English: Mick Khan entered cheerfully.
Lao: ຂ້ອຍສັງລວມຄຳນຳຈົດໝາຍກັບ Saleh Youssef ແລະ Giacomo di Foix
English: I am curious about the connection between Saleh Youssef and Giacomo di Foix.
Lao: ຂ້ອຍຮັກທາງ Ralph Meyer ເມື່ອມີນີ້ແລະດ້ວຍ Amr Zaki ແລະ Daniel Ericsson
English: I walked with Ralph Meyer, Amr Zaki, and Daniel Ericsson.
Lao: ຄົນນີ້ເປັນຜູ້ຊົງຈັກທີ່ຮ້ອງເປົ້າ Marc Lopez.
English: This person is the owner who invited Marc Lopez.
English: This month, Madeleine Dupont just arrived and is waiting for my approval.
Lao: Carl Herrera ເປັນຄຳປິດານໃນໜໍາລັບກັບກູ້ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຂົ້າລະບົບ Windows 10.
English: Carl Herrera is the expert who helped me fix the issue with my Windows 10.
Lao: Brechin Smith ຕອນນີ້ເປັນສະພາຍາຍບັນຊີຂອງເຈົ້າ
English: Brechin Smith is your current website developer.
Lao: Oskar Erikssonເປັນເດືອນໃນຊີຣາຄອນຂອງໃຕ້ທີ່ໄດ້ລາວັດປະຈຳປີ 2021
English: Oskar Eriksson was born in the month of January in 2021.
Lao: Robert Gerringerໄດ້ສົ່ງອີກຄັ້ງໃຫມ່ມາຈາກວັນທີ 12 ໃນປີ 1954
English: Robert Gerringer sent a new email on December 12th, 1954.
Lao: Abularsheinທີ່ໄດ້ຫລອກແລ້ວໄດ້ຫຼຸດເພີມເຕະການກໍານົດຮູບພື້ນຖານ
English: Abularshein just finished editing pictures for the new brochure.
Lao: ຂ້ອຍໝາຍຟັງພັນ Maurice Ager ບໍ່ທັນເວົ້າ Otto Muller Jena ເທື່ອ Luca Bianchi ເພື່ອແລະກໍາຫນົດໃຫ້ເຂົ້າໃຈແລະເອົາອາຍຸໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
English: I miss basketball players Maurice Ager, Otto Muller Jena, and Luca Bianchi to cheer me up and make me happy.
Lao: ບັ້ງຄຣັອສຸກງານນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ແມ່ນກັບ Ben Cross ແລະ Jakob Larsen
English: This project you mentioned is related to Ben Cross and Jakob Larsen.
Lao: ກະຊວງການຊຶ່ງປັດ Grant Gilmore ໃນການຜູູອາີຄານ
English: The government hired Grant Gilmore for the immigration project.
Lao: ອັນດີ​ຣູບິນວອນຫຼວງ​ນະລຸງ​ອາຊີ​ຕານເມືອງ​ຄວາມສັ່ງສອງ​ທີ່​ມີ​ວິທະຍາສາດ​ທີ່​ຊຶ່ງເກີດ​ຂື້ນ​ແລ້ວ
English: Andy Rubin is known for his contributions to the development of the Android operating system.
Lao: ອັນດີ​ແມ່ຍິງແບ່ງປັດຕະການປະເທດ​ລາວ​ດ້ານ​ຊະນະການ​ສະຫມັກ​ກະຊວງ​ໄຟຟ້າ
English: Messy girl works for the government in a department of finance.
Lao: ການ​ຊື້ສູງສຸດ​ໂດຍ​ການ​ເຂົ້າ​ລົດ​ຂອງ​ລາວ​ຈະ​ໄດ້​ເປັນ​ປະ​ຊາຊົນ​ຂອງ​ອົງ​ກຳ​ລັງ​ວິທະ​ຍາສາດ
English: The purchase of the most cars will be the driving force of Laos' economy.
Lao: ປະອົມ​ແກ້ວ​ຕາມປີ​ສະຫວັນ​ນີ້, G. Stanley Hall ສົມທົບ​ຕໍ່ໄປ​ແລ້ວ
English: At the beginning of this year, G. Stanley Hall passed away.
Lao: ພັກເບີເກີ
English: Rudolf Bakker
Lao: ດາວິດ ອາເລັນ
English: David Allen
Lao: ຟຣັສຊັ ນິ້ມາລະກຸນ
English: Francois Nicolas
Lao: Tyler Farrar ໝາຍລາວບໍ່ໄດ້ສະຫງວນດາເຊື້ອງພົວພັນ
English: Tyler Farrar is not familiar in Laos.
Lao: ກ່ອນວັນເດືອນກາຍ ຫຼຸດຍາກາວ Georgy Poltavchenko ມີຄວາມຫຼຸດນີ້ແມ່ນແຕ່ລະພັກຜ້າຊົ່ວ
English: Last month, Georgy Poltavchenko said that this particular flower is only found in Laos.
Lao: ໃນທ້າຍປີ 2020, Dan O'Sullivan ສາມາດເຮັດໃຫ້ແກ້ວບໍ?
English: In 2020, can Dan O'Sullivan make it happen?
Lao: ຂໍ້ມູນບຸດວາແວ່ນສ້າງມີຄວາມຍຸງກັນຈາກຂໍ້ມູນຜູ້ສະໜອງສຸດ Stuart Walker ແລະ Marc Fleury
English: The information about Zenobia is incomplete due to the absence of the ultimate entrepreneurs Stuart Walker and Marc Fleury.
Lao: Guillaume Prevost ສັນຍາລັກຂອງແອັກພິວທ໌ນີ້ໄດ້ສະເໜີໃນໂດຍມີຊີ້ນຈີນໍາ
English: Guillaume Prevost is a famous writer in France.
Lao: ລະບົບ Charles II of England ທີ່ຖືກຕັກແຕ່ໂດລາການສົ່ງຂໍ້ມູນຜ່ານໃນລະບົບຮ່ວມກັນ
English: The system of Charles II of England was known for its efficient delivery of messages.
Lao: Matt Day ນີ້ແມ່ນພາສີໃຈທີ່ສົ່ງຂໍ້ມູນການຂາຍຜິດຊອບໃຫມ່
English: Matt Day is the cheerful messenger of the new sales campaign.
Lao: Sean Lampley ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາເກັບມາຈາກພາກວາວ
English: Our information about Sean Lampley comes from the English language.
Lao: Warren Isaac ຈະອໍາໃຫ້ເຮືອນບາດແຈ້ງເກີດຕາມສັນຍາລັດ
English: Warren Isaac will receive a scholarship based on his academic achievement.
Lao: Robbie Murray ກຳນົດເອົາຂໍ້ມູນການເບີກງານຂອງ Robbie Murray ເມື່ອໃຫ້ຊື່ຂອງລູກຄ້າ
English: Gathering information about Robbie Murray's work to personalize the customer's name.
Lao: ຄວາມສະຫຼາຍຂອງ Juan Antonio Samaranch ແລະ Jose Manuel Fernandez Gomez ເປັນຜົນຕໍ່ເທົ່ານັ້ນ
English: The achievements of Juan Antonio Samaranch and Jose Manuel Fernandez Gomez are remarkable.
Lao: ຄວາມສຳລັບຄົນຊົ່ວຮ້າຍຕ້ອງມີຄວາມເດີມຢ່າງໃດຂອງທ່ານ
English: Max Bach believes that athletes should have a little bit of arrogance.
Lao: ຄວາມສຳລັບຄອບຄົວທີ່ຟັງຊັນສ່ວນໃດທີ່ປຸກກັນພະແນກແຫ່ງໆ
English: Philip Hindes is known for his explosive starts in cycling.
Lao: ສິ້ນສຸດສັນຍາການທັກທາຍຂອງປະເທດລາວແມ່ນອະນຸມັດເຂົ້າໃຈການຕັກຕອນທັງໝົດ
English: Edward Bunker's ultimate dream was to be involved in the political process of his country.
Lao: Sebastian Miller ຜູ້ລາຄາຫວັງໄຫລ່, Takashi Sakamoto ສາມາດເພີ່ມໃຈໄດ້ເຖິງ Mandira.
English: Sebastian Miller, the expensive person, was delighted to see Takashi Sakamoto and Mandira.
Lao: ຟັງຊັ້ນບຸກ ຟຣີກີນໂບກສາຣິເຊຍ
English: Francisco Rodriguez Rodriguez is a professional baseball player.
Lao: ດວງມືສໍຫລັບຂ່າວ ຄີນເວັນ ພາກເຫດ
English: Kevin Langford scored the winning basket in overtime.
Lao: ສະຕິການການຈັດສັນ ເຢິນິກ ສິດທິ
English: Andrew Smith's innovation won the competition.
Lao: Gerald Sibon ຂອງພວກເຮົາເປັນເທັນທາງຄົນໃຈ
English: Gerald Sibon is our favorite player
Lao: Olga Puchkova ຈົດບໍ່ເລີນໄດ້ກັບຄໍາສັ່ງການດຳເນີນການ
English: Olga Puchkova couldn't keep up with the job requirements
Lao: Mr. Fixit ສາມາດແຮງງານໄດ້ຫຼືມີສະຫມັກແລ້ວ?
English: Can Mr. Fixit do the job or does he have a problem?
Lao: ອາເກລະຊຽມເຮືອນນີ້ ແມ່ນຫືດທີ່ Alexander Schmid, Anthony Martin ແລະ Andrea Rosen ຈະມີສະຫວັນນີ້ກິດຈະກຳໃຫ້ເຂົ້າພາບຄົນຂອງເຂົ້າພູເຮົາ
English: Today's guests are Alexander Schmid, Anthony Martin, and Andrea Rosen who will enlighten us about their experiences.
Lao: Anna Chapman ຕໍ່ປີ 2010 ມີການມີການປະມານຫາຍ້າພາຍໃຕ້ເປັນຜູ້ສາມາດຕະຖານເທົ່າກັບພຣະເຢຊູມ
English: In 2010, Anna Chapman was involved in a spy ring associated with the Russian government.
Lao: Tsuyoshi ຕໍ່ປີນີ້ໄດ້ຮັບຄຳດັກເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທີ່ສຸດປະກັນອາຫານເດີມ
English: This year, Tsuyoshi received the highest praise for his cooking skills.
Lao: Haitham Hassan ສະວະຫະທູດຕາມເຊົ່າໃຫ້ສະມາຄົມຂອງຜູ້ກຳລັງໃຫມ່
English: Haitham Hassan brought fresh ideas to the committee.
Lao: ຕອນນີ້ຈະເພີມປຶກອາການສະໜອງດີທີ່ມີຂ້ອຍ Elena Maria Bonfanti
English: This event will feature the amazing works of Elena Maria Bonfanti.
Lao: ຂ້ອຍພັກໃຊ້ Mickey Marcus ເພື່ອຍິນດີທີ່ກັບການເຂົ້າໜ້າໃນຜູ້ທີ່ຈະຮັກສາຂອງພວກເຮົາ
English: I am using Mickey Marcus to impress the people who will meet us.
Lao: ຂ້ອຍເປັນອາຍຸພາສີຂອງ Khalid Ahmed Mohamed.
English: I am the same age as Khalid Ahmed Mohamed.
Lao: ພິດເລດ ບິບບິບຄວາມຊ້າຍເຖິງບັນຊີຜິດຊະນິດຂອງ Theodore Bibliander
English: Theodore Bibliander's immense contribution towards biblical studies.
Lao: ລູງຈີ ແຟຣີໂກຣໂກບໍ່ສາມາດດຳເນີນການໃຊ້ງົວຈໍ ຫຼື ປິດການບໍລິການດ້ວຍການທີ່ຢູ່ເທົ່າ Lino ແລະ Daniela Bauer
English: Luigi Ferrero cannot proceed with work due to the absence of Lino and Daniela Bauer.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີຄຳແນະນຳກ່ອນໆເລີຍ, ເຈົ້າຈະຮັກສາວັນຕອນຮັບການຮັບສົງການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ Steven Lo ຫຼື Al Capone
English: This sentence contains various hidden meanings, you will understand depending on whether you receive a message from Steven Lo or Al Capone.
Lao: ຄີນາກາດ Stefan Frey ວ່າມືຖືກຄະນິດຕະຫຼອດໃນແຕ່ລະປີ
English: It is rumored that Stefan Frey was arrested earlier this year.
Lao: ດັ່ງຕົນການຕໍ່ຕາມ Kathleen Willey ທີ່ມີຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
English: The controversy surrounding Kathleen Willey is well-known.
Lao: Isabel Lucas ດູແລ້ວເລືອກຄົນແນະນຳຕ້ອນຄຳເຕືອນຢູ່ສິ່ງແວດລ້ອນ
English: Isabel Lucas recently starred in a thrilling movie.
Lao: Hayato Hashimoto ຈະມີດີທີ່ຖືກໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວໃນການເຮັດວຽກຂອງເຂົ້າພັນສະຫວັນນາມ
English: Hayato Hashimoto successfully completed his martial arts training
Lao: ບາບາຣາ ໂຄບໂດເພີ
English: Barbara Cooper
Lao: ກຣາຕີ ວາລາ
English: Katri Vala
Lao: ຈິມ ວາຕົນ
English: Jim Watson
Lao: Tsuneo Imahori ກະສົມຫຼັງຈາກທີ່ລາຍຈ່າຍການເສຍຊີວິດຕະຫລາດ Cowboy Bebop
English: Tsuneo Imahori composed music for the anime series Cowboy Bebop.
Lao: Isaac Bloch ຈະເປັນຕົນເອງທີ່ມີຄວາມສຳລັບການເກີດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
English: Isaac Bloch will be invaluable for your research project.
Lao: Johannes Janssen ຄວາມສຳລັບຂໍ້ມູນຫົວຂໍ້ແລະເຄື່ອນໄຫວແມ່ນຄັງປະກອບ
English: Johannes Janssen's expertise in linguistics and phonetics is unparalleled.
Lao: ຄົນຮັກໂກ້ຂອງແລ້ວນັ້ນເປັນ Lalo Garcia
English: That person over there is Lalo Garcia.
Lao: ຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງ Edward Burns ສະຖານະນີ້ຈະຖືກເຊື່ອມຕໍ່ເຕັມທີ່ຂ້າມັນໃນໂພສສະຫນາມ
English: The biography of Edward Burns will be featured in the newspaper tomorrow
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫຼີ້ນແລ້ວນໍາໄປ gore ໃນເວັບຕາດ
English: I have to go watch a gore movie now.
Lao: ຈອນ ເບັກເກີດຊຸມເພີ່ມຂ້ອຍແລ້ວສາມາດໃຊ້ອີເມລຂອງຂ້ອຍໄດ້ເພາະວ່າທີ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍນັ້ນບໍ່ເກັບຮູບໃດໃນວັນຄືນ
English: John Beckett recently added me on his email and it seems like my calendar for next week is not yet booked.
Lao: ອີສລາເຊີລ ຊັງວິຍາລິແລ້ວເປັນເອກະຊົກການທີ່ປະຕິບັດຂອງການປະຕິບັດແລະການເຄື່ອນຍັງ
English: Israel Zangwill was a prominent figure in the Zionist movement and immigration.
Lao: ຂ້ອຍມີເພງຂອງ Isabel Perez ແລະເພງຂອງ Coco ແລະ Neil Perry ໃນຂອບເຂດນ້ອຍ
English: I have songs by Isabel Perez, Coco, and Neil Perry in my playlist.
Lao: ຂໍຄວາມຮັກສາສໍາລັບການເຊື້ອຖືກຕ້ອງການຂາຍແລະຮັກຂອງການຈັດສົ່ງຂອງ Greer Stevens.
English: Communication is crucial for the success of selling and delivering Greer Stevens' products.
Lao: ຂ້າມເພີດເຕະ Tomoya Ugajin ໄດ້ປັບປຸງຕະຫຼອດສຳລັບການສືບຕໍ່ Yuko Miyamura ແລະ Henry Murray.
English: Tomoya Ugajin created a group chat for communication with Yuko Miyamura and Henry Murray.
Lao: John Holland Rose ຂອງຂ້ອຍເປັນການປະຕິບັດທີ່ຈຶ່ງໃຊ້ເພື່ອສອບຖາມການປະຕິບັດຂອງອານາກິດ
English: John Holland Rose is a methodology used to analyze the history of anarchism.
Lao: Sarabjit Singh ແມ່ຂ້ອຍບໍ່ຮອບຮູ້ໂທລະບົບຊອບແບບ Windows
English: I am not familiar with Windows operating system.
Lao: ກຽມ Kແລະຄຣະສົມບັດຈະປອດໄພຂອງຂະແໜງການສູນກາງ
English: The research conducted by George Keller and Krasuens Samabodee will improve the middle class.
Lao: Ted King ຂອງຂ້ອຍເປັນອີງຕີນໃຫຍ່ໃນລະບົບຜູ້ບໍລິຫານໃນການບັນຊີ
English: Ted King is a major player in the tech industry.
Lao: Anne Berger ຂອງຂ້ອຍເປັນເນື້ອຫາຂອງພາກວິຊາການ
English: Anne Berger is an expert in public relations.
Lao: Eugen Huber ແມ່ນທົ່ວໄປມີຄໍາສັ່ງຫຼາຍສີງຫາມການປະຕິບັດໃນການນັກຮຽນ
English: Eugen Huber has great authority in the field of education.
Lao: ອີຢຸ້ກໍານົກຄົນນີ້ແລ້ວ, ພາກເຈົ້າບໍ່ສາມາດກົດຕົວ Frank ຫຼື Emmanuel Frimpong ໄດ້ເຂົ້າມາໃຫ້ແລ້ວ.
English: Ayoo, did you know that Herman Frank or Emmanuel Frimpong cannot be mentioned here?
Lao: Carmen Russo ແມ່ນນັກເຈົ້າທີ່ໄດ້ເຮັດແທນໃຫ້ແຜ່ນດັດແລ້ວ
English: Carmen Russo is the person who gave the presentation yesterday
Lao: James Roberts ທີ່ມາເກີນໄປແດ່ມວນນີ້?
English: Where did James Roberts go earlier today?
Lao: Makoto Muramatsu ບໍ່ທັນທີ່ຄອມທຸກແຕ່ວັນເດືອນນີ້ແລ້ວ
English: Makoto Muramatsu hasn't answered my message for a few days now.
Lao: ທ່ານເປັນ David Andersson ແລະມັນເປັນນາງ Tantiprasongchai.
English: You are David Andersson and she is Tantiprasongchai.
Lao: Henning Meyer ແປງບັນຊີຂອງຂ້ອຍເປັນສິ່ງໃດຫນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຈະປະຕິເສດ
English: Henning Meyer's blog is something that I always look forward to reading.
Lao: Craig McKay ມີການບໍ່ສະແດງວັນທີລົງທຶນທາງໃຫ້ເພີດເຕັມເຖິງການຍົກເກີດ
English: Craig McKay does not show any signs of slowing down anytime soon.
Lao: Jozef van den Berg ກະລຸນາຫັກຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຕ່ຳທີ່ຮັກເປີດກັບທີ່ຕັ້ງສາມາດສອບຖາມຕົນ
English: Please do not mistake me for someone who can be easily fooled, Jozef van den Berg.
Lao: ເຂົາກໍານີ້ຮັກດາດ້ວຍການຄຸ້ມຄອງຂອງ Gene Davis
English: I am amazed by the creativity of Gene Davis
Lao: ຈີນໃດໜຶ່ງ, Jay Carty ພວກເຮົາຈະໄດ້ເຂັ້ມເກີດໃນຂອງພວກເຮົາ
English: Soon, Jay Carty will make a comeback with us
Lao: Mike White ຕັ້ງແຕ່ໜ້າ ພວກເຮົາໄດ້ໃສ່ຄຳວ່າຄົງເຄື່ອນໄຫວໃນຄວາມນີ້
English: Yesterday, Mike White told us that he still hates pineapple
Lao: ສາມາດເຮັດບຸກຢ່າງໃຫຍ່ຂອງມືຂອງຕ້ອງການ Tetsu Inada ໄດ້ທັກທາງດ່ວນຕົວຢ່າງລະຫວ່າງ.
English: Tetsu Inada can achieve great things if he puts his mind to it.
Lao: ຄວາມກັບ Lehlohonolo Majoro, ຂ້ອຍໄດ້ແນະນຳເຂົ້າມາເດີມຊົ່ວບາດລວມສຸດທິ.
English: Regarding Lehlohonolo Majoro, I highly recommend him as the top scorer.
Lao: ທະວີດິຖະກິດຂອງ DuesenMayernRitz ສາມາດເຮີດເຖິງຄວາມສັ່ງຢູ່ແຖບສຸດທິການປີສະບັດ.
English: The expertise of DuesenMayernRitz can lead to the ultimate success in architecture.
Lao: ໄວ້ງານຂອງເກມອິນ້ຳສາມາດແສງຂ້ອຍເອງສະເໜີຍໄປຫາ Inzamam ແລະ Madeline Zima.
English: I can't decide between Inzamam and Madeline Zima for my project.
Lao: ຊີວີ ແກເບີບໂຫລດປະມານເຊີ້ລາວຂອງພວກເຮົາມີ Steve Gerber ເພື່ອຖືກຊອກຫາ
English: The EOC downloaded the resume of Steve Gerber to search for him.
Lao: ຂ້ອຍມີການເຂົ້າມາເປັນພາສາອາດສະກຸນ Dillon Francis
English: I speak English and Spanish fluently like Dillon Francis.
Lao: ສະຖານທີ່ຊື້ທີ່ສຸດຂອງ Saleh Al Aulaqi ຄືກັບນັກຮຽນຕາມຊາດແລະມວງສູງ
English: The last purchase of Saleh Al Aulaqi was according to the market and global trends.
Lao: ອາກາດແຕະລູກວ່າທີ່ດີຂອງ Louis Agricola Bauer ມີຄວາມຖືກຕ້ອງການແບບເຊື້ອງໃຊ້ແລ້ວ
English: The successful strategy used by Louis Agricola Bauer's clients has always been effective.
Lao: Renato Augusto ແມ່ນເລກທີສອງຢູ່ໃນຮູບພັນຂອງເຂົາ
English: Renato Augusto is number two in my favorite football players' list.
Lao: ພຣະບຸດດຽວມາ ເອັດທີ 2021 ສາມາດເຂົ້າເຖິງເພດ Vicente Diaz, Jacques Lagrange ແລະ Renato Moretti ໃນການປະກອບສັນຍາຈາກການດີຂອງເຈົ້າເປັນໜ້ອງຄວາມທັກທາຍ
English: On October 2021, you can meet Vicente Diaz, Jacques Lagrange and Renato Moretti in a seminar about your successful career.
Lao: ແມ່ນຄົນຕາມຊີມິ ແລະ ເອື້ອຍມຸ້ນວົງສາ
English: Sergei Semak is a Russian football coach and former player.
Lao: ຄົນດີຜ້າກະໂອ ແລະ ຜູ້ຜະລິດຕະພັນທຳມະຊາດໃນໄຮແຮງ
English: Zully Moreno was a popular actress and television personality in Colombia.
Lao: ມີອັກສອນໃຫ້ນຳຫມາກ ແລະ ສອບໃຊ້ສິງກະໂອທັງຫມົດ
English: Michael Baigent had a passion for mushrooms and extensively studied their usage.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Vera Galis" ແມ່ນຊື່ຄອບຄົວ, ເພື່ອໃຊ້ໃນຄືນຄ່າໜ້າການທີ່ນີ້.
English: The phrase "Vera Galis" is a nickname used for this occasion.
Lao: "Gosta Ericsson" ແມ່ນຊື່ຄົນທີ່ກ່ຽວກັບການປະຕິທິນານໃນສະກຸນເສດ.
English: "Gosta Ericsson" is a name associated with the establishment of democracy.
Lao: "Muwatalli II" ແມ່ນຊື່ຊະນະລາວົງມັນລາວທີ 13 ທີ່ເປີດການພັດທະນາຂອງອາຫານລັດ Hittite.
English: "Muwatalli II" is the name of the 13th king of the Hittite Empire who oversaw its golden age.
Lao: ຂ້ອຍເປັນນ້ອງຖ້ວນນັກທະນາການສະແດງສະຫມັກນີ້ ແລະອອກໄປໃນ ສະໜາມກາງ ເຊິ່ງຈະຮັບຜິດຊອບທັບທາງ Stephen Wilson, John Tate ແລະ Gerhard Werner
English: I am excited to present this webinar and invite Stephen Wilson, John Tate, and Gerhard Werner to join as panelists.
Lao: Aguigui Mouna ແມ່ນເຜົ້າຫຼີ້ນຫຼັບທີ່ສຸກເສີນແຮງແຮມ
English: Aguigui Mouna is the winner of the Olympic boxing championship.
Lao: ວິທີການທີ່ William F. Gordon ນີ້ແມ່ນເຊີບອາຈານໃຫ້ຄົນກັບຮັກ
English: The work of William F. Gordon inspires people.
Lao: ຈໍເຈົ້າມອງຈາກໂຮງຮຽນ Jorge Alberti ລົງໄປນີ້?
English: Did you see Jorge Alberti on the news from Mar Mar today?
Lao: ອັນປີໃນກຸ່ມປິ່ນຂອງໂຮງຮຽນ Amy Frazier ຫຼັງຈາກນີ້ແມ່ນອາດຈຳເປັນການຍິງກັນ?
English: Is it becoming a trend for women to wear scarfs in Amy Frazier's classroom this year?
Lao: ລັກໂຄງຮ້າຍ Rene Petit ປຳມະກອນອາຊີບຣາໂທເສື້ອຂອງຝູ່ກຸ່ມ
English: High-wire artist Rene Petit walked across the Bay of Biscay
Lao: ຂ້າມແລະການເຮັດໃຫຍ່ ບໍ່ຢູ່ ຄັ້ງໃນຄອຍຍິງທີ່ເດີມເຫັນ
English: There is no whispering and loud noise in the girls' dormitory.
Lao: Eichhornia ແມກຂຶ້ນທາງພື້ນຫຼັງນີ້ຄືນຄ້າໃນປະເທດອາກາດ
English: Eichhornia is an invasive species in the United States
Lao: ເຂົ້າວ່າພວກເຮົາຂອບໃຈຄືນດົງໄຮ້ຜ້າ Jules Roche, Horace Alexander ແລະ Anna Chennault
English: We are honored to have Jules Roche, Horace Alexander, and Anna Chennault as guests.
Lao: ພັກຊີມໂກວັດຈັມກ່ຽວກັບການຜູ້ຕິດຕໍ່ເຊີນຈັກ
English: Giovanni Lombardi talked about meeting with Christina Johansson.
Lao: ຈຸ່ນແມ່ນຄົນສ້າງເອີດ, ມອງເພື່ອເປີດຕົ້ນທາງແລະສັງເດີນທາງ
English: Josephine Henning is a skilled builder, constructing roads and bridges.
Lao: ອີລິກາ ມິຊຸ່ນນອກຈາກດ້ານລະເບີດເປັນຜູ້ຫລາຍຕາມເວັບໄຊ
English: Erika Mizuno retired from professional volleyball as a legend.
Lao: ຄາລ ທົດລະບົບ ອາລາໂກັດນີ້ໄດ້ສ້າງອາຍຸບຽນເລີຍ
English: Carl Theodor Albrecht created this algorithm in his youth.
Lao: ອັດສະກຸນເກີດຊາ ທຳມະຊາດອາເມລິກາແລະຫ້າມະເນກ
English: Alexandre Thomas is an expert in aerospace engineering and mathematics.
Lao: ມີປີແລະຍັງເລີກວ່າາວັກວິພາບຂອງ Alexandre Cohen ເປັນຫ້ອງການແລະສິ່ງທີ່ຈັດຄູ່ມາຂອງແມ່ຂອງກຸ່ມ
English: It is rumored that Alexandre Cohen's artwork is a favorite of the group's leader and has been acquired by them.
Lao: ມີຜະລິດຕະພັນຂອງ Shigeo Yamamoto ເຫຼົ່າໃນສາດໃຕ້ໃນສະບາຍດີທີ່ເພື່ອໃຊ້ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຊ່ວຍພັນ
English: Shigeo Yamamoto's leadership skills are well respected in the company to use his valuable resources.
Lao: ມີຜູ້ສະຫຼຸບຂອງ Lucille Dumont ແລະແທ້ຈັບສະພາຍໃຫ້ເຂົ້າໃນປັດຈຸບັນເທົ່າກັບການກຳລັງຮ່ວມກັບຜູ້ໃດໜີ້ໃນກິດບາດ
English: Lucille Dumont's supporters rallied to protest against the unfair treatment of minority individuals in the workplace.
Lao: ພັກກີນດີກອນກູ້ທ່ານທີ່ເລືອກຖືກປັບປຸງແຕ່ລະປີ
English: Jurgens, can you tell me which of the options have been updated in the current year?
Lao: ມີປີ 2020, Paul Edwards ໄດ້ຮັບເງືອກເພີມທີ່ ipay
English: In 2020, Paul Edwards received a top-up on ipay.
Lao: ພາຍຫາຍປີນີ້, ຮ້ອນເສບແນ່ໝູນໃດຄວາມຜຳດົບໃຫ້ Horace Bailey
English: This year, John sent a generous gift to Horace Bailey.
Lao: ຄວາມອັກສອນຂອງເຮົາແມ່ນAbba
English: My favorite music group is Abba.
Lao: ຂ້ອຍມີຄຳອັດຕາກ່ຽວກັດມາຈາກ Antonello Riva ແລະ Hiroshi Sugawara
English: I have learned a lot about rock and roll from Antonello Riva and Hiroshi Sugawara.
Lao: ຂ້ອຍມີເອັນຮັກສຸກເລົາ Andrew Palmer
English: I know businessman Andrew Palmer.
Lao: ຂ້ອຍຮັກການເຮືອນແຊຣດນາມຳດັບ Charibert I
English: I am studying the reign of Charibert I.
Lao: ຂ້ອຍເວົ້າຫົວຂໍ້ໃຫ້ຂ໋ອມເວໂາກແວງ Kermit Washington
English: I conveyed the news about Kermit Washington to the city.
Lao: Akira Asai ເປັນນັກສຶກສາສະເພາະອາຣິກາ
English: Akira Asai is a Japanese diplomat.
Lao: Pierre Blanc ຊົງເກີດໃຊ້ງາຍເປັນຫວັງວ່າຖະລົງຜູ້ລາຍຊື່ Airbnb
English: Pierre Blanc is currently the Chief Operations Officer of Airbnb.
Lao: Joseph Rabban ແມ່ນຫມາຍເປັນນັກມັນຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນໃນການພັດທະນາເງິນ
English: Joseph Rabban is a financial analyst who specializes in investment management.
Lao: ສັງດຸດທີ່ເກົາເຮືອໂຊກເພື່ອປາມານໜ້າ ແລະ ຈັກຂອງເຮືອໂຊກສະບູລີ
English: Sunderland signed Eberhard Muller and Raul Garcia.
Lao: Kokomo ບໍ່ມີເວັບໃດ້ຮັກ
English: Kokomo does not have any snow.
Lao: ອານິດາເກັບຜູ້ໂພສ Neal Adams ແລະ ຮີ່ເກີດປຸກປັດຂະດີດຂອງ Hirokazu Ninomiya
English: Anita interviewed comic book artist Neal Adams and the famous chef Hirokazu Ninomiya.
Lao: Lee Child ເປັນນັກທີ່ປະມານບັນຊີແລະໃຊ້ຮູບແບບດາວໂຫຼດເສັ້ນໃນເດີ່ນຂອງຜູ້ເກີດຂອງລູກ Grifith
English: Lee Child is an author who specializes in thriller novels and utilizes a downloadable digital format for books in the library of Griffith's collector.
Lao: ມື້ນີ້ສະໜອງຂ່າວດ້ວຍທີ່ Michelle Courchesne ແລະທີ່ Elizabeth Aldworth ໄບຣເາຊີວະທີມາລາວ
English: Today's news features Michelle Courchesne and Elizabeth Aldworth
Lao: ເຂົ້າອາດມາວັນຈັນ, Ahmad ibn Muhammad Ardabili ຕັ້ງແຕ່ພ້ອມບາຍໄດ້ທີ່ສາມາດເພີ່ມສະມາຊິກໃນໂຮກປະກອບອາຍາກ
English: Yesterday, Ahmad ibn Muhammad Ardabili successfully recruited members in a charity event.
Lao: ມິດຕະພັນທີ່ເສດຖະກິດຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມາລະກອນໄດ້ຮັບມາໜ້າ Mike Evans
English: Our company received a contract from Mike Evans' advertising agency.
Lao: Emma White ຕິດຂັນຕາຕະລາງແຂວງນີ້ເພື່ອເພີ້ມຕົ້ນກະຈາຍສ້າງໂຮງຮຽນທີ່ແມ່ນປະຕິທິນາມ
English: Emma White visited this province to explore building opportunities for a new school.
Lao: ຂ້ອຍແນ່ນອນໄປວັນທີ່ Kathmandu ຕອນນີ້ປັກຈອນ ແລະມີຂະຫຍງເພັດອິດ ແລະຄູນຳສານຊາດຮັກການເຮືອນຂອງມັນ.
English: I visited Kathmandu last year and fell in love with the city's unique architecture and culture.
Lao: ມີຄວາມຈົດບຸກມາດາເລ້ວແລ້ວແຕ້ບໍ່ຈາຍ Dhatucaya
English: Dhatucaya cannot be attained simply by donating
Lao: ພຣະເຢັນ Mickey Rooney ມີຢູ່ໃນໂຮງຮຽນບລ໋ອກເຕີ້ແລະໂຮງຮຽນບລ໋ອກກຸ່ມທີ່ປຸກມີໃຫ່ຍ
English: Actor Mickey Rooney appeared in films and a TV show that had a strong following.
Lao: ພຣະຍິນ້ອຍ Wilson Chin ມີການຈັດຕັ້ງທາງຫນ່າງເລັກບຣິສົມບັດໂດຍລະບຸຂອງແມ່ຍເຈົ້າ
English: Director Wilson Chin has created an award-winning film through the talents of his cast and crew.
Lao: ວິຫານ ຄອດີດີເອົາໂຍງຫຼາຍຂອງ William Courtright ແລະໂອກາດຂອງ Mia ແລະ Ernie Graham ແມ່ນໄດ້ສະແດງຕາມລະບົບສະບັບຊາວໜຸ່ມ
English: The achievements of William Courtright, along with the talents of Mia and Ernie Graham, were showcased on the talent show.
Lao: ເຂົ້າປຽກຂວາງຖະໜົນ Meagan Tandy ແລະ Philip Palmer ກໍ່ແຕ່ລະພາບ
English: Meagan Tandy and Philip Palmer entered the room one by one.
Lao: ພະນັກງານ
English: Managers
Lao: ຕົວເກັບ Emomo Eddy Ngoyi ເປັນຜູ້ບັນຊີທີ່ມີປະສົມດາວ່າເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
English: Emomo Eddy Ngoyi is a highly respected scholar in the field of economics
Lao: ຄົນນີ້ເປັນຄົນຕິດຕາມຊໍ້າ Sidney Earle Smith ທີ່ເກີດຂຶ້ນທຸກສາມາດທີ່ຈະສະຫວັນອາດ
English: This person is connected to Sidney Earle Smith, who contributed greatly to the Independence movement.
Lao: Gaston Curbelo ທີ່ເກີດທີ່ສຸດຂອງໂຮງຮຽນທາງທີ່ດີ
English: Gaston Curbelo is the newest hire at the prestigious university.
Lao: ພາຍຫາ Bernhard Wagner ປະຕິທິນາຍເປັນທ່ານລູກໂອເດືອນນີ້?
English: Have you seen Bernhard Wagner around here this month?
Lao: ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ Mercedes Gonzalez ກໍາຫນົດສູນເຊີນຊີວິດແລ້ວບໍ?
English: Did you already schedule a meeting with Mercedes Gonzalez as the user?
Lao: Petar Jelenic ແຕ່ຍັງບໍ່ມີອາຍຸໃນການຕັ້ງຄໍາເນົາສຳລັບແນ່ໃຈ ແລະ ຫຼີ້ນີ້ປະຖົມທີ່ບໍ່ສົງຂອງເຂົາ.
English: Petar Jelenic hasn't had much luck in finding happiness lately and is feeling quite disheartened.
Lao: ສະດວກການຊ່ວຍເຫຼົ່າມະນຸດ ຢາກູບ ຂານ
English: Sardar Muhammad Yaqoob Khan served as the Chief of Army Staff.
Lao: ອອສວາ ສັງການໂຄສາການສະແດງສຽງ ສະກຸນເຫຼົ່າອັດຕາເວັນອອກ
English: Oscar Schmidt retired from professional basketball last year.
Lao: ຈະຕອບໜ້ານັ້ນໃຊ້ດີຕໍ່ໂທລະພາບ Joshua Jones ບໍ່?
English: Will Joshua Jones use that door to enter the television station?
Lao: Steve De Wolf ງາມອາການຂອງຂ້ອຍ ມີປີທີ່ບໍ່ຮອດສັນຍາລັກສໍາລັບກ້ອງບັນຊີ
English: Steve De Wolf's experience includes years of expertise for implementing strategies in business development.
Lao: Charles Evans ໄດ້ທັກສະມາດປາກົດປູກສັນຍາລັກໂດຍຟັງຊັ້ນ
English: Charles Evans passed the civil service exam with flying colors.
Lao: ຄຳສັ່ງຂອງ Jean Weber ທີ່ສັງລວມ ເປັນຄວາມເປັນຍົນຜົນກັບການຜູ້ສະໜາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
English: Jean Weber's instructions are integral to the new employee's orientation process.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເປັນເຈົ້າໃນຂະຫນາດການປະຕິມານ Nendad Zivcevic ແລະ Johnny Depp
English: I admire Nenad Zivcevic and Johnny Depp in the world of entertainment.
Lao: Kevin Stewart ເປັນທຸລະກິດຂອງໂຮງຮຽນການສືກສາ
English: Kevin Stewart is an expert in the field of education.
Lao: ຂະບວນເຈົ້າເປັນຫມາຍທີ່ປະມານ ຢາຮາໂພດດີ
English: August Adler was a famous Austrian skier.
Lao: ຮາວວະ ຮ້ານວິນໂອການເດີມສະມາດແຂວງ ແກ້ວສູງ ແກ້ວບໍ່ມີໃບ
English: Halvard Hanevold owns a large farm in the countryside without any debts.
Lao: ເຈົ້າແມ່ນຫມາຍຄົນອະນຸຍາດ ມີຄຳສັ່ງຈົດຫາກ່ຽວກັບສະການສະໂລຮັບຂອງມະນຸດ
English: Joanna of Bourbon was an influential figure in the politics of the Holy Roman Empire.
Lao: ຂ່າວກ່ອນຂອງ Heinrich Schmid ມີປະເທດສູງໄຮສອນຂອງຜູ້ຮັກສາ
English: The ancestors of Heinrich Schmid come from a large country of warriors.
Lao: Drew Barry ເປັນຫົວຂໍ້ສຳລັບປີໜົດ
English: Drew Barry is a popular term for last year.
Lao: Jean Clement Martin ວ່ອງວ່າມາທີ່ມີຄວາມຫາມເປັນຕົວປ່ຽນຈົນກະຈຳຕ້ອນການ
English: Jean Clement Martin is a necessary source for historical research.
Lao: ພວກເຮົາປີ້ແລ້ວໄດ້ສໍາຫຼວດທີ່ຊື້ສິນຄ້າໃນຮ່ວມ Bruce Alberts.
English: Earlier this year, we discussed purchasing goods with Bruce Alberts.
Lao: ຄາຣັປ ຈອນສຽງຊູອານ
English: Karl Johnson is a famous actor.
Lao: ມອບກາເຮືອເຂົ້າເລືອກທີ່ Maurice Bailey
English: Choose where to go, Maurice Bailey.
Lao: ກອບປູໄຣນີ້ແອດມີຜູ້ເຂົ້າດ້ວຍຊີວິດ Giovanni Gallo
English: This restaurant has a guest with a VIP pass, Giovanni Gallo.
Lao: Shane Smith ປະເທດນີ້ຂອງລົງທຶນເອງພາຍໃນສາດລາວ
English: Shane Smith is a popular figure in this country.
Lao: ຂ້ອຍສົ່ງການຮຽນຂອງຂ້ອຍຊົ່ວຄາວຈາກ Dan Anderson
English: I learned my lesson from Dan Anderson
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ລົດຈັກອາກາເກົາຈາກ Karl Adolf Bauer
English: I bought a car like Karl Adolf Bauer's
Lao: ຂ້ອຍມີປະເທດກຳລັງນຳໃຊ້ Acacia ຂອງຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
English: Do I have Acacia in my country or not?
Lao: Pierre Robin ຄວາມສັງຄົມເດືອນນີ້ເກີນສູງກວ່າຂອງພະຍາດອິນ
English: Pierre Robin syndrome is a rare genetic disorder
Lao: CDC ຕໍ່ປີໃດ້ຂອງການນີ້ເປີດການຄວບຄຸມແລ້ວ
English: The CDC began investigating this outbreak a few months ago
Lao: Einstein ຄຳອະທິບາຍຮູ້ພາຍນອກຕົວເດືອນນີ້
English: Einstein's theory of relativity is highly regarded knowledge
Lao: Erik Lamela ແມ່ນຫຼືສັນຍາລັກແລ້ວໃນການກັ້ນເຂົ້າໃນປະເມີນທະຍົມ
English: Erik Lamela is or was involved in the football match
Lao: ທອງການພັດທະນານີ້ເກີນວຽກທີ່ຢູ່ໃນໂຄງສ້າງ Torreຂອງພາກວິຊາ
English: This construction project is located in the Torre Financial District of Victoria.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ Zalon ແລະ Gianni Zuiverloon ມີການເຮັດວຽກຢູ່ກັບ Ron Kennedy ອີກຄັ້ງ
English: Zalon and Gianni Zuiverloon are collaborating with Ron Kennedy currently.
Lao: ຂໍຈີປີເປົ້າງານຄອຍ ຂອງ Koji Hashimoto ຢູ່ຂ້ອຍເຮົາເດີມີຫ້າມກ້າຍ
English: I met Koji Hashimoto's younger brother last year.
Lao: ມີຄອຍນີ້ສົ່ງໃຫ້ Rashid Al Dosari ໄດ້ລັບດີຫຼາຍພາຍໃນສາດຫຼາຍ ແຕ່ຜູ້ທີ່ໂດຍຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
English: This gift was given to Rashid Al Dosari with many thanks from me personally.
Lao: ກະລຸນາໄດ້ສ້າງບົດບາດຂອງການສໍາເລັດຂອງການບໍລິສັດໃນສ່ວນຢັ້ງ George Washington
English: Please create a report on the success of the business in Washington state.
Lao: ພາກສ່ວນຕົວ Nils Hallberg ຄຳອະທິບາຍຢູ່ພັດທະນາ້າຊ້າຍທີ່ສຽງ
English: Cyclist Nils Hallberg competed in a race in Southern France
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Jacques Francois ເປັນເຈົ້າຂອງພະຍາອາດ Red Bull ສົມຖຸນາມີ Karma
English: Jacques Francois is a Red Bull athlete who has good karma
Lao: ສາທາລະນະການຕະຫຼາດສະມາຍ Sandy Casar ມີຄວາມຍາວໂຄງສ້າງໃນສາດງານເໜືອ
English: Cyclist Sandy Casar has experience in organizing events and competitions.
Lao: ຮັກເອກະ ຍາດ
English: Walter Garcia
Lao: ເຮືອນມະນາຍ ວົງຣິຍາໂນກແຫ່ງ
English: Hermanni Vuorinen
Lao: ບິຣລີ ກິງ
English: Billy King
Lao: ນອກໂຈນ ກິບແມດເປັນທະບູລີເກີດສອງເດືອນໂລກແລ້ວ.
English: Norman Gibbs is a retired police officer.
Lao: ແຟ້ຢືນຢັນ ຈະຕິດຕາມຄວາມສະເຫນີການແພດຮັງສາດຂອງເມືອງແຕ່ລະປີ.
English: Danny Cohen won an award for his contribution to medicine.
Lao: ຣິຊີ ກ່ຣອວນແກເບັກມຽນແວດລ້ອມເປັນນັກສືກສາຂອງອົງການເພງແອັບອາຍຸ.
English: Richie Graham is a famous musician in Australia.
Lao: ຂີດຂັມນີ້ໃຊ້ໄດ້ທັງຫມົດເປັນພາສາອັງກິດ ແລະ ພາສາອິນເຕີລິງ.
English: This keyboard can be used in both English and French languages.
Lao: Aaron Mitchell ຕ້ອງການກົດຄຳວ່າ, ບໍ່ເກີນທີ່ຈະຕັ້ງກະທູ້
English: Aaron Mitchell needs to realize that he cannot avoid the conversation.
Lao: Piet Steenkamp ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫຼາດກະລະບົດເງິນພາຍໃນການແບ່ງປັນ
English: Piet Steenkamp received a bonus for his outstanding performance.
Lao: Steve Shepherd ຕອນນີ້ເຈົ້າສາມາດໂຄດສະເໜີໃດ້ ແລະອັບເດດເລກທີ່ມີໃນໂຕອັກສະຖານີຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍກວ່າໜ້າພາຍໃນອຸປະກອນ
English: Steve Shepherd can easily edit photos and has more numbers in our company's database than anyone else on the team.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາມາດບັນຊີ້ Tom, Lili Boulanger ແລະ John Alcock
English: I know about Tom, Lili Boulanger, and John Alcock.
Lao: ຈອນ ອັກຊຽນເອັດສະຫະລາດຂອງພະຍາມານ
English: John Alexander Simpson's inauguration ceremony
Lao: ແພ້ມບູລີກລອງທາງເກມບູລີກຄອບຄົວທີ່ຄວາມເສຍາພ້ອມເຖິງຜູ້ນຳໃຊ້ຮ່ວມກັນ
English: Pierce Butler's march to protest the unfair treatment of enslaved people
Lao: ສະຫະລາດຂອງ Sarah Sanders ກັບແຂວງພະສິດຕະພັນ
English: Sarah Sanders' speech at the state convention
Lao: ອ້າຍ Erika Nakamura, Yvonne Perry ແລະ Maria Salazar ໝາຍມາຫາວັນໃຫມ່ໃນປີ 2021
English: Butchers Erika Nakamura, Yvonne Perry, and Maria Salazar opened a new shop in 2021.
Lao: ຂ້ອຍດຳເນີນການຄົ້ນຫາລາວເພື່ອເລືອກຊຸດຊາດຂອງ Henri Ponsot
English: I searched for Lao recipes to impress Henri Ponsot
Lao: ຂ້ອຍຍັງໄດ້ມີຄົນຕາມຊົງທາງສະຖານທີ່ຄວນລົງໃນການກະທູ້ຄືນໃນບຸກຄົນຂອງ Max Lutz
English: Have you found a tutor to guide you in your studies under the supervision of Max Lutz?
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກແຜ່ນດີ Tomas Sanchez ສະມາຊິກຕົວເອງແລ້ວ
English: I have received information from famous artist Tomas Sanchez just now.
Lao: ແຜ່ງໂກຫລັງດ້ວຍນີ້ແມ່ນຊະນະໂຍນຕົກ
English: Bago Nyaunglebin is a beautiful natural attraction.
Lao: ວິເທີກແມ່ນເວັບພີຊາມູນເຟີຣີນເຟັດເນີດ
English: Vicente Fernandez is a famous Mexican singer.
Lao: Geswein ປະລິມານວ່າຢູ່ໃນຊ່ອງໂທສະຫະກຳໃນການແຜນຮັບເງິນຂອງຕົວເອງ
English: Geswein is known to be involved in earning money online businesses.
Lao: ລູກສະມາດ Stig Tøfting ຕັ້ງກັບພົວພັນຍາວໃດ, ຄືກ່າວມີເປີດຕົ້ນສະບັບຄົບ
English: Football player Stig Tøfting is associated with controversy, having a history of violent behavior.
Lao: ຄົນກັບຄຸ້ມ Gabriella Wilde ມີຄົນທີ່ມີຄຸ້ມທຳອິດກ່ອນ
English: Gabriella Wilde has had a successful career before.
Lao: ຄົນເຂົ້າເບິ່ງ Samuel Bouhours ມີຮູບພາບທີ່ປະມານງານສ້າງນີ້
English: Samuel Bouhours has a great portfolio of work as a photographer.
Lao: ຂ້າມກິນ ປິດສະໜອງຂື້ນ ກັນ Gosta Pettersson
English: Gosta Pettersson closed the amazing goal
Lao: ທ້າຍ Robert Duval ມີສຽງເສີມໃນຫົວຫນ້າທີ່ຂອງມະນຸດ
English: Robert Duval has a leading role in the movie of Godfather.
Lao: ທ້າຍ Christoph Keller ມີຮູບແບບຟອມໃຫ້ແລະໃສ່ໂປຣຟາຍໃນຮູບພາບເຄື່ອງມື
English: Christoph Keller has an impressive and striking style in his photography.
Lao: ທ້າຍ Andy Weir ປະກັນສົມບັດສົ່ງສຽງໃນສານຂ່າວເຊື້ອເທດ ໃຫ້ຜູ້ຮັກສາຫຼາຍໃນການອອກແຊມໃນໃຜກວບ
English: Andy Weir's bestselling book sends a thrilling adventure to the outer space that excites many readers.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ Galina ແລະ Arati ເຂົ້າເບິ່ງສະມາຊິກ
English: William Fischer took Galina and Arati to see people.
Lao: Justin Amash ຕ້ອງເປັນຜູ້ນຳໃຊ້ທີ່ໃຊ້ດັ່ງນີ້ເພື່ອປະຕິທິນາຍໃຫ້ພວກເຮົາຊົ່ວຮ້າຍ
English: Justin Amash should be a role model for us to aspire to.
Lao: ພາສາສູງ: ຄາດສະດວກພະສູງແລ້ວສະກະລະວັນ ປາຊາຍລາວ, Pascal Lacroix ຈະມີຄວາມສົ່ງເກີດໃຫ້ຜູ້ໃດມີການເຂົ້າຮ່ວມໜ້າ ສະກະລະວັນເດືອນທີ່ເສຍຫາຍ
English: On upcoming holiday season in Laos, Pascal Lacroix will have a special surprise for those who have the opportunity to visit his store.
Lao: ພາສາສູງ: ຈະມີຄົວແບບວ່າງໃດຢູ່ລພັດທີ່ສັນຍາລັກສູງ, Machado ຈະອ່ານຊື້ຂອງຂ້ອຍຈາກລາຄານີ້ກ່ອນໃຫ້ກັບເງີນລາວ
English: At the current great sale, Machado will buy me a present before we go back to Laos with Lao currency.
Lao: ພາສາສູງ: ອາກາດນາກາງທຳໃຕ້, Ferdinand Gautier ຈະຮ່ວມກິດຈະກຳແລະການປະຕິບັດຂອງແມ່ຍ
English: In the middle of the jungle, Ferdinand Gautier will face challenges and adventures.
Lao: ດັດສະຫຼາມຈຸ່ມເອເລເສຍໃຫ້ແຕງ
English: Jurgen Ehlers gave a talk
Lao: ການວິທີການຂອງກິລະມໍຕ້ອງການດໍາເນີນຕາແລະການໂຄສະນາທີ່ດີ້
English: Guillermo Bauer's research requires extensive analysis and experimentation
Lao: ຕາຕາລີ້ກັບເຊີ້ນເຈົ້າເອົາເກັບຄ່າຕາມປະຈຳເດືອນ
English: James McDowell requested a salary according to industry standards
Lao: ຄະນະກຳ ແລະ ລະບົບຄຸ້ມຄອງຂອງແອງເບີກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນແມ່ນ Franco Valle
English: The management and system of my current workplace is Franco Valle.
Lao: Henry Jackson Hunt ແມ່ຂ້ອຍຈະປົກຊີວິດສາດຫາເພື່ອລຶບທີ່ບໍ່ໄດ້ສະໜັບສະໜູນດ້ານ
English: Henry Jackson Hunt will be searched to delete any unmatched results.
Lao: Jeremy Chappell ພັດທະນາຊີ້ເພື່ອປົກກະຕິທີ່ລະບົບບໍ່ເປັນສະໜັບສະໜູນ
English: Jeremy Chappell examined the system to remove any errors.
Lao: Julius Youngner ຫຼືຈົນປະຊາຊົນຈັກສູງ ສົມບັດລົມເພື່ອກວດສອບສັງເກດ
English: Julius Youngner, or the chief examiner, reviewed to investigate the national security.
Lao: ບາງການຫາພະແນກຂອງໂຮງແຮມປູ່
English: Searching for Shingo Tomita's company
Lao: ຄຳສັ່ງຂໍໃຫ້ແລະຄຳສັ່ງກ່າວງານຂໍ້ມູນຂອງ Denis Mathieu ທີ່ສົ່ງເຂົ້າໄປ ແລະຈະຮັບຜິດຊອບໃຫ້ແລະບໍ່ສົງສຽງອື່ນໆ
English: Request and instruction to send the information of Denis Mathieu's work and responsibilities and will review carefully without any biases.
Lao: ອີວາ ໝາເຕະມານ໌ເມືອງເຮືອກເຊີ້, ເປັນຊີວິດຈຳເປັນມື້ສຸກ ວັນດຽວ Alfred Hershey
English: Eva Hart, from the town of Ilford, is best known as a survivor of the Titanic disaster.
Lao: Alfred Hershey ຂອງກັນເປັນຜູ້ສະຫງົກຄວາມສະດວກສອງ ຂອງຄຳຮ່ວມເພີ້ ທີ່ເກີດຂໍແກ້ໄຂເວລາຈັກຫາກວາງເຊີຂອງແຕກ Susumu Tonegawa
English: Alfred Hershey of our two faces was a Nobel laureate who shared the prize with Susumu Tonegawa for their work on the genetic basis of the immune system.
Lao: ສູງສຸດ Suzanne Martin ໂຄງການໄດ້ຮັບຜູ້ໃດເລກນີ້ຮັກສາ: "ພວກເຮົາຊົ່ວຮ້ອງຂອງພວກເຮົາຍິງກໍເວົ້າໄປດ້ວຍການບໍລິການຂອງເຂົາສູງສຸດ"
English: Finally, Suzanne Martin cited this number in saying: "We women are warriors because of our work."
Lao: ອິນດີຢາງລະກິດໃນການປະມູນເມືອງ
English: Hello, welcome to the city tour.
Lao: Fatah ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໂຊໂຮ້ມເພື່ອໂຮງຮຽນ
English: Fatah of Jennifer is a soccer coach.
Lao: Ikililou Dhoinine ປີໃດຕໍ່ເຖິງແມ່ຂອງແຮງງານໃຫມ່
English: Ikililou Dhoinine became the newest employee.
Lao: ABD ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດທຸກທາງໄດ້
English: My ABD cannot be accessed by any means.
Lao: Gairsoppa ແມ່ນເຮືອນຈາກຕະຫຼາດພູມີເຂົາມອງມາດເກີດຂ້ອຍໄດ້
English: I can extract silver from Gairsoppa wreck.
Lao: Murilo ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮືອໃນທາງອັງກິດ ແລະ ເຊື່ອງທາງອັງກິດ
English: My Murilo is in the direction of success and achievement.
Lao: Bryan Suits ມີສະພາຍດີແລ້ວຂໍ້ຄວາມເປັນຫຍັງ?
English: Hello Bryan Suits, how are you?
Lao: Brucene Smith ຂອບໃຈຫວັງນັ້ນແລ້ວຈະເກີດຂໍ້ມູນໄດ້ຫຼືບໍ?
English: Excuse me, Brucene Smith. Can I get some information or not?
Lao: Stephen, Count of Blois ຈະໜຶ່ງລະບົບຂອງທ່ານໃຫ້ເຊື້ອຈຸດສູ້ຄວາມຄິດເຫັນສຳລັບຂ້ອຍບໍ?
English: Will your plan, Stephen, Count of Blois, help me feel better?
Lao: ມະຊຸດ ບາຍຊາຍເຕັມຂອງມະຊຸດ ບາຍຊາຍ
English: Masoud Barzani's shopping center
Lao: Kazuhiro Furuhashi ຂຽນຫຼາຍພິດເຕີເນ້ອງຄວາມສະດວກເປັນເຄື່ອນໄຫວ
English: Kazuhiro Furuhashi is a prolific anime director
Lao: Akio Yoshida ຄົນຈະປະກັນຄູ່ມື້ນີ້ໃນການປະເທດ ແລະຫຼີ້ນໃຊ້ໄຟຣ໌ເພື່ອດີທີ່ຍັງບໍລິສັດ
English: Akio Yoshida is expected to be involved in the country's politics and economy in the future.
Lao: Desmond Doss ການປັບເປົ່າຖືຂາຍທາງການປະທຸບັນໄດ້ສົ່ງສອງສາມບ້ານອຸປະກອນ
English: The story of Desmond Doss was adapted into a movie and gained seven awards.
Lao: ພູມຜັກຫນ້າແມ່ນປູ້ນກາຍໂພນສະຕາລີທີ່ມາເຖິງການພັດທະນາເດີມາ.
English: Pauline Palmer is excited about the new Marina project being developed by Olga Wagner.
Lao: Andre Rousseau ເປັນນັກສຶກງານແຕ່ລະເດີມຂຽນປຶ້ມແລ້ວ
English: Andre Rousseau is currently writing a book.
Lao: Antonio Meeking ພວກເຮົາເດີມຝັກສາໂຄສເຕຣິກໃນປີ 2010
English: We interviewed Antonio Meeking about his music in 2010.
Lao: Frederica Piedade ມັນເປັນຄົນທ່ານທີ່ເຈົ້າຈະເດີມກຽດນອນສຳມາດເຮັດຊຸມບານໄດ້
English: Frederica Piedade is the person who you can rely on to complete the project on time.
Lao: ຄິດເຕິດສິ່ງເປັນການປະມານີປະຕິເສດທາງບັນຊີ້.
English: Adolf Hitler was responsible for many atrocities during World War II.
Lao: ຮານດີ ເທັນຄຣິດສະຖານນະຄອນຫລວງ, ເທັນຄຣິດສະຖານະຄອນຫຼວງ ແລະ ກຳລາງຂອງເອກະສານການເດີມທັງໝົດ Hans De Clercq ຖືກບໍ່ຂີ້ເຫຍືອ
English: Hans De Clercq was not selected as the head of the United Nations in Geneva, Vienna, and New York.
Lao: ອານ ແຄຣີເຍເມີນສະມາຊິກເປັນຜູ້ຖືດການແນະນໍາ
English: Anne Carey is a philanthropist.
Lao: ມີການວົງນາທາງຂອງ Mika Vukona ແມ່ນເຄືອໃນການເຕີມພັນເພດສົມບັດ
English: Mika Vukona's contribution to basketball is significant.
Lao: Jean Louis Langlois ເປັນຜູ້ຕິດຕາມການຊີວິດເລກທີ່ໜ້າໃຊ້ໄອທີ່ຫນ້າຍັງກັບທ່ານ
English: Jean Louis Langlois is the person who is on the same page as you regarding the use of Twitter.
Lao: ຂ້າມຂອງຂ້ອຍມີ Garland Jeffreys ແລະ Joao Daniel ເລືອກໃນລະບົບຖາມຊີວິດອັດຕາການຂໍເບີ້
English: My playlist includes Garland Jeffreys and Joao Daniel for workout sessions.
Lao: ພວກທະນາຄຣິງກະຍຸດສາມົກເອີຍຂອງປູເຮຍ
English: The Buddha attained enlightenment at Buddhagaya
Lao: ຕໍ່າສາມົກເອີຍຂອງປູເຮຍ, Joe Hart ຖືກປີ້ງແລ້ວຈົນແລະຄົວເກັບເຣົາເຮັດງ່າຍຄວາມຜິດຊົ່ວນີ້
English: Joe Hart made an incredible save and stunned the crowd at Buddhagaya
Lao: ຂ້າມອາກ Henry Powell ຈະລ້ານໃຊ້ປີ້ຍເດີມພາພະຍາາກເລີຍໃຫ້ບໍ່ມີໂທດານ
English: Henry Powell will use his fame and influence to prevent child trafficking.
Lao: ເຣື່ອງເພງແລະນີ້ພວກຖາມສະຫຼອງເພງຆຸດຜູຄົວ
English: This is the story and the most famous folk song
Lao: ວາດ ມີເລີ່ມອາດ ລາວສຸດ ຫຼືນັ້ນຈະເຊື້ນລົງ?
English: Will Ward Miller start the game or will Dougie McDonald take over?
Lao: ຄົນນີ້ສໍາລັບຜູ້ບໍລິການທີ່ສໍາເລັດຮຸ່ງແລະນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
English: Jean Richard is a successful businessman and is one of us.
Lao: ກິນສິນເຂົ້າການເກັບມືອາຊີແລ້ວ
English: Kenji Nakada has just started working as a pharmacist.
Lao: Klaus Zander ເປັນຜູ້ທີ່ວາງບຸກຄົນໃນການມີສູນລະບົບໃນສາງ
English: Klaus Zander is the person in charge of the system department in the company.
Lao: ທີ່ຮັກສາ Mustafa al Waez ເປັນທຸກຜູ້ຊົ່ວລາວທີ່ຍິນດີຕໍ່ບ້ານຄອນ Arthur Moulin ແລະ Morito Suganuma.
English: Mustafa al Waez, Arthur Moulin and Morito Suganuma are some of the outstanding foreigners living in the village of Kone.
Lao: Bob de Groot ເປັນສະມາດຜິດເຊື້ອປີນີ້
English: Bob de Groot is a website developer this year.
Lao: ຂ່າວແລ້ວຜົນເຖິງຕົວເອງສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເປັນສັນຍານຂອງຂ້ອຍ
English: Charan, Peter Coffield, and Jesus Chavez can all be used as my aliases.
Lao: Andre de Jong ແລະ Barbara Frey ຕຽມກັບ Nigel Cole ເຮົາມີການຊ່ອງທີ່ຈະຂຽນໃນໄວ້
English: I have an assignment about Andre de Jong, Barbara Frey, and Nigel Cole.
Lao: ຂ້ອຍຕໍ່ມີໃຈກັບຄອມພາບນີ້ ເຫລື້ອຂ້ອຍເປັນ Hakem al Fayez
English: I'm happy about this image, it is Hakem al Fayez.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Ken Day" ສາມາດຊ່ວຍເຕັມເພື່ອພັດທະນາແຕ່ລະອົງຂອງເດີມເກີດມາ
English: The phrase "Ken Day" can be used to describe various types of weather throughout the year.
Lao: ແກ້ວເຕັມສະພາຍ "Creed Bratton" ແລະອື່ນແມ່ນນີ້ສົມບູນສຳລັບຜູ້ຊ່ອຍໃຫຍ່ຂອງການຮັບປະກັນຕາມວົງເຫລືອກ່ອນ
English: Speaking of "Creed Bratton," he's well known for his achievements in the music industry before joining "The Office."
Lao: ຄຳສັ່ງ "Shalit" ສາມາດໃຊ້ເພື່ອເຮັດແນະນຳວ່າໃຫຍ່ການບັນມາຕາມການຄົບກະທັດສອນສາມາດແບ່ງຊອກແລະສະມາຊິກພິກຂອງຄົນທີ່ສົນໃຈ
English: The command "Shalit" can be used to express enthusiasm about achieving something and can also be used to congratulate a person's accomplishment.
Lao: Adrian Paul ຂອງເຂົາເປັນຄົວເຕີມເຖິງທີ່ມີໃຫ້ຫລາຍເປັນລັກສອງ
English: Adrian Paul is a cyclist who gives importance to being the second
Lao: ສາມາດຕິດຕັ້ງຈັກຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື່ນ້ອຍແລ້ວ
English: You can assign it to someone named Sara Lawrence, Hugo Werner Kahle or Mark de Vries.
Lao: ຂ້ອຍມີ່ຢູ່ຢູ່ອາກາດໂດຍທີ່ Roger Bertin, Gary Gray, ແລະ Nicolas Lefevre ຟັງຄວນປະຕິມເງິນຂອງທ່ານ
English: I owe money to Roger Bertin, Gary Gray, and Nicolas Lefevre.
Lao: Otto Borger, Francois Bon, ແລະ Rene Milan ດໍາເນີນການສອນຫາການປະຕິທິນ
English: Otto Borger, Francois Bon, and Rene Milan collaborate for a research project.
Lao: ຄົນພື້ນຫຼຸດຈີນ ເຈົ້ານີ້ນັກຜູ້ໃຊ້ງານສະແດງຂັ້ນສູງ
English: Jean Louis Dupont is a high-profile lawyer
Lao: ຄົນພິມຫຼັງຈາກປັດຈຸບັນຈື່ນນີ້ເປີ້ນໄປໃນການປີ້ຍາມ ບິນໂຫລດ Richard Philipps
English: The email from Richard Philipps came after midnight.
Lao: ຄານສູງກວ້າໃນວັນທີ່ສະຫຼຸບມາດຕາມ Khadija Ben Arfa ແລ້ວເລືອກຂື້ນເອົາມາເຖິງພວກເຂົາ
English: Many people can relate to Khadija Ben Arfa's story and choose to support her.
Lao: ຄວາມຈົງໝັ້ນຂອງຄອນນີ້ແມ່ນຂັນສະແດງສະຖານະສັນຍາລັກ Leonard Scott
English: The character of this person is exemplified by the way Leonard Scott expresses himself.
Lao: ທ່ານຄວບເຫັນລູກບັດນີ້ປັບປຸງ Jun Nakanishi ອາດເດີມເຜີຍຄວາມທຸກທີ່
English: You respect this customer because Jun Nakanishi always shows patience.
Lao: ໂທລະພາບລາວນີ້ແມ່ນຕ້ອງການສະໜັບສະໜູນໃນຂຸມ Steve Morgan
English: This Lao radio needs improvement in content by reflecting the opinion of Steve Morgan.
Lao: ຜົນໄມ້ບີ້ແມ່ຍິງກໍສັນຍາເລີກນີ້ໄດ້ຮັບຄູ່ຂັ້ນສະຫມອາລາບໄດ້
English: Gerd Bauer, Per Hallberg, and Arnold Meier won the Academy Award.
Lao: ຂ້ອຍມີຊຳລະເມືອງ George Frederick Charles Searle ແລະເອົາຊີມີບູລະຕີນ Burl Ives ອອກຈາກສາກົນລັດເພືອໃຫ້ໜ້າ Miguel Lutonda ຄົນໂຫລດປະຕູບຸກຄົນ.
English: I have the town name George Frederick Charles Searle and actor Burl Ives from the United States and gave it to Miguel Lutonda for him to download for the public.
Lao: ມີປີນີ້, Ernest Liberati ໄດ້ຜິດຜາດໃນໃບຊີວິດສຸກສັນສອງ
English: This year, Ernest Liberati won a silver medal in the Olympics.
Lao: ດັດເລດມາຈະປະຕິບັດຂອງ Daniel Ryan ເປັນລະບົບເອກະສານແບບຟອງການປະຕິບັດຂອງ EMC
English: Nathaniel W. Smith will oversee the project management of Daniel Ryan's EMC system upgrade.
Lao: ພິເກົາກະເດດຂ່າວດີບີງີສ້ວນ Ariabignes ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນທີ່ຕ່າງ
English: Pierre Prevost mentions the bravery of Ariabignes in his writings.
Lao: ແພງເພີ້ມກະຕ່າສິມາການຮັດສາເຂົ້າຊົມເພື່ອກວ່າຖືກຂາດ Samaki Walker, Mahmoud Yazbak ແລະ Philip Daniel Bolden.
English: We discussed the participation of Samaki Walker, Mahmoud Yazbak, and Philip Daniel Bolden in the basketball game.
Lao: ຄາຍສອນຂອງຄາລີ ໃຫ້ຈີນນີ້ ເລີ່ມຕົ້ນເງິນ
English: Charlie Dupont gave William Damon some money
Lao: ບໍ່ມີການຮັກແບ່ງປັດຈ່າຍໃນການພັດທະນານີ້
English: There is no requirement for payment in this evaluation process.
Lao: ເຂົ້າໃຈໃນທີ່ສຸດ, ຂລາດ ມາຈະຕອບຮັກຕໍ່ມາເພື່ອກະທຳການຂອງເຂົາ
English: Finally, Claude will meet Mariah and Samuel Maurice Marchand to discuss his plans.
Lao: ອາແລນ ວິທະຍາ, ກາລ ມາດີນ້ຳ ອາລານ ວິທະຍາກະຈິດ
English: Allan Wilson, Karl Martin, and Claudius Dornier were scientists.
Lao: ຂ້ອຍມີມີສມາດທາງຂອງ Meesam Tammar
English: I have the contact information of Meesam Tammar.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນທີ່ Reyhan Karaca ມີທີ່ຢູ່ກັບ Rubenstein ແລະ Baranas.
English: This sentence is about Reyhan Karaca's connection with Rubenstein and Baranas.
Lao: ພາຍຫາຍ Frances ບໍ່ໄດ້ມີບັນຫາໃດໆ
English: Frances cannot be found anywhere.
Lao: ຮັດທະນາມານ Fatima Whitbread ມີຄວາມສຳພັນແລ້ວ
English: Congratulations to Fatima Whitbread for her achievements.
Lao: Claude Richard ໝາຍເຫດໃຊ້ຄຳແປນີ້ ກັບສັນຕິພາບຂອງທ່ານ
English: Claude Richard, remember to use this phrase with your images.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສະເບີດນີ້ ສວຍການປີຕາຮ້ອງນ້ໍາໄດ້ຈັດລຳບາກມາ
English: Congratulations to Sebastien Francois, Dorn Beattie, and Levi Day for their successful year of racing.
Lao: Hiroki Ono ເປັນຫຼັກເຊົາຂອງການແນະນໍາໃຫຍ່
English: Hiroki Ono is a great chef.
Lao: Esther Williams ແມ່ນຄົນກະທູ້ເຂົ້າຊ້ຳກັບການເຕັມແຫຼມ
English: Esther Williams is knowledgeable about the film industry.
Lao: Joaquim Cruz ຂອງເດີມອາໂທເຕີລາກ
English: Joaquim Cruz is a legendary athlete.
Lao: ຄຣິສ ເຮັດນາ
English: Chris Hunter is a musician.
Lao: ອາວຈະບໍ່ໄດ້ລືມຜົນກັນເຂົ້າລະບົບ Vihear?
English: Can't forget the beauty of Vihear in the system, can you?
Lao: Anna Szabo T.ເປັນຄົນຊອກຫາລູກຄ້າຂອງການຄຸ້ມຄອງ
English: Anna Szabo T. is a marketer looking for clients
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແກ້ວສະບາຍດີຂອງ Nathaniel Gordon ແລະ Edgbaston ໃນລະຫວ່າງ Juan Walker.
English: I received greetings from Nathaniel Gordon and Edgbaston in the presence of Juan Walker.
Lao: ຈັນ ອຸດສາແຮນຢອງຢານນອນສູງ
English: Jan Emanuel Johansson is a Swedish singer.
Lao: ຈອກໂຮມເຮືອຈຸດ ເຮັດວຽກຊັ້ນ
English: Joseph Henry discovered electromagnetic induction.
Lao: ທາກຊີ ກວາມຈັກສາແລະວົງຕຸ້ນ
English: Takashi Kawamura is a Japanese politician and businessman.
Lao: ອາບເບລດ ຣູເຊລະລ໌ສໍລັງປະມານ
English: Albert Roussel was a French composer.
Lao: ອັນນ້ຳ Anne ເປັນສະມາດຜັກສະຖານທະເລ ທີ່ເຈົ້າແມ່ນ ນັກອາຍຸຮາມ
English: Anne Lloyd is a potential candidate that you might consider for the position.
Lao: ຊາຍຄົນທີ່ເບິ່ງໃນຕະຫຼາດການສ້າງພັກຜ້ອຍກັບ Modeste ເປັນທຸລະກິດຫຼາຍ
English: The people involved in the successful construction project have a lot to thank Anthony Modeste for.
Lao: Steve Forbes ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີທາງດ້ວຍການປະມູນເງິນໂດລາດີໂອເມກໃນໂຮງຮຽນຂອງເວັບໄຊ
English: Steve Forbes is the man with an impressive track record in business and finance in the world today.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຂອງ Rosarita Tawil ຢູ່ໃນປະເທດ Cote d'Ivoire ແລະ Ishmael Addo ຕິດຕາມຄວາມຍຸກຍົກຄອງ
English: We visited Rosarita Tawil in Cote d'Ivoire and caught up with Ishmael Addo.
Lao: ໄອທີພີດເບີດ ມີຫຍັງເປັນອາກອນບໍ່?
English: Is Guy Debord still relevant today?
Lao: ເຮືອນຮ້າຍລະບົບອໍໂລກເສິກ Wilhelm Peters ກຳລັງພະຍາດມາສັ່ງຮູ້ບໍ່?
English: Was Wilhelm Peters involved in the uprising against the colonial system?
Lao: ຊາຍຕາມແ຅ກປຽບກະຕິທີ່ຫມາຍຂ້ອຍເປັນ Bert Williams
English: The comedic timing that I admire most belongs to Bert Williams.
Lao: ຂ້ອຍເດັ່ນຂອງຂ້ອຍຈະດາວໂຫຼດເພງກາດເມືອງ Kazaa ດ້ວຍສາມາດມີນັກພື້ນຖານໄດ້ໃນເວລາເດັ່ນຂອງຂ້ອຍເປັນລັກສະນະ.
English: I used to download music on Kazaa when I was younger.
Lao: ມູນລຸ່ນນອກຈາກອີເມລ Luciano Montero
English: I heard about Luciano Montero from email.
Lao: ຄັງກະທາມຜູ້ຍິງທີ່ມັກຄືນສະຫມອງໃນເຄື່ອງລາວ Mario Gomez Martin
English: Many women admired the talented woman in Laos, Mario Gomez Martin.
Lao: ຂ້າມານ Laos ໃຫ້ຄວາມສັ່ງແລະໂຄງການຂ່າວສານ GhanaWeb
English: I appreciate Laos for its orderliness and the news agency GhanaWeb.
Lao: ມອດມາຈະບໍ່ປະກອບວ່າ Mohammed Al Nassfan ໄດ້ຕຳແໜ່ງບໍລິສັດນີ້ບໍ່?
English: Do you know if Mohammed Al Nassfan has been appointed to this company?
Lao: ຂ້ອຍຈະເຜີຍກິດໃຫ້ພວກທ່ານ Paul Butler ສົມບູນໃນໜ້າທີ່ຜູ້ຊາຍການຂາຍດີກວ່າມັນແມ່ນຕົວເລືອກທີ່ເຈົ້າໄດ້ສະເໜີແລ້ວບໍ?
English: Will I get a discount for mentioning that my friend Paul Butler recommended me to the salesperson?
Lao: ທີ່ພວກເຮົາກຳລັງຊ້າໃນໃຜ Camacho ໃຊ້ງາມຫຼາຍເຑີງທີ່ມີຄວາມລະອຽດນີ້ໝົດເລື່ອງນີ້ຢູ່ທີ່?
English: Where can we find the Camacho cigars that we heard so many good things about?
Lao: ຂໍ້ຄວາມຮັກສາຂອງເຈົ້າແມ່ນເງິນໃນໂຄງສ້າງທີ່ Girard ມີນັ້ນເປັນເຮົາບໍ?
English: Does your message mean there is money in Girard's construction project?
Lao: ມັກໄດ້ເກີນສະໜອງມາແມ່ນຂອງປະຊາຊົນ Samora Machel ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ, ເມື່ອເຮົາໄດ້ໃຊ້ງານຢູ່ Mozambique ດຽວນີ້.
English: This jacket belonged to Samora Machel and this one belongs to me when I worked in Mozambique.
Lao: Nicky Butt ໄດ້ລອງເຊົ້າໃນສະຫຼວງປະຊາທິປະໄຕປະຕຸສາດັນຂອງກັນ.
English: Nicky Butt played for our city's football team.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຄຳສັ່ງກັບຕົນແປງ Rene Lamy, Nino Santos, ແລະ Mark Bonser ເຂົ້າມາໄປທີ່ອາທິດນ້ຳມັນ
English: We sent a request to invite Rene Lamy, Nino Santos, and Mark Bonser to come to our Sunday meeting.
Lao: Roswell Farnham ຊົມທີ່ກ້າຫາຜູ້ໃຫ້ແອກຊີ້ນ
English: Roswell Farnham was the one who offered the scholarship.
Lao: Duncan Lloyd ຮ້ອງຂາຍໂດຍຄອມພື້ນ
English: Duncan Lloyd sells perfume.
Lao: Jorge Luis Pinto ມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສັງກະລຸນາເປັນຄວາມສຸກ
English: Jorge Luis Pinto is something to be reckoned with.
Lao: Bolin ສຳລັບການຮັບເງິນແລ້ວ
English: Bolin received money already
Lao: Charlie Crist ເປັນທ້ອງໂລກຂອງນັກຂ້າມພາກວິສາຫະກິດຕັ້ງສາມາດເຊີຍບໍ່​?
English: Is Charlie Crist a member of the Republican Party?
Lao: Aminta Thomas ນັ້ນມີໄວ້ໃນເຮືອນແລ້ວໃນການກຳລັງທຶນ (ກະດູດ)
English: Aminta Thomas has recently been involved in a project.
Lao: ປີ 2020, ທ່ານ Mrs. Heller ໃນເວລາເຂົ້າມາທີ່ມີການຕັດສິນທາງໃນແຜງຫອງສີດໂອ້ມາຈາກມືຂ້ານທາງຊາວໜຸ່ມ
English: In 2020, Mrs. Heller invested in a startup company from Silicon Valley.
Lao: ເຂົ້າມາ ເປັນສັນຕິພາບເອກະລາດ
English: Iraq is a country in the Middle East.
Lao: ຍິງດີໃນແຕ່ລະປີ, Stanley Jackson ຕິດຕາມແນວນ້ອຍຈາກການພັດທະນາຂອງໂຮງຮຽນ
English: Last year, Stanley Jackson was promoted due to his work at the university.
Lao: ປີ 2020, Pietro Rinaldi ແລະເພດນັ້ນໃຊ້ງານໄວທີ່ດີເຣີນການທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃຊ້ງານດ້ວຍສິ່ງຝອມຊ້າຍ
English: In 2020, Pietro Rinaldi and his team created innovative solutions using cutting-edge technology.
Lao: Jorge Andujar Moreno ທີ່ໄປທີ່ສຸດນີ້ໄດ້ໃສ່ມືຂອງແຮງງານຮຽບງ່າຍກີບຂອງແຕດ
English: Jorge Andujar Moreno recently contributed to the development of the company's marketing strategy.
Lao: ຂາຍກະເບົາເຄື່ອງມີຊີວິດານ Karawait ໃນເດີ່ນນີ້
English: I bought a bag of Karawait peanuts at this market
Lao: ພວກເຮົາບໍ່ຮ່ວມຕ້ອງການປະມູບັນດາສັ່ງເງິນຂອງ Sandra Smith
English: We do not condone Sandra Smith's financial fraud.
Lao: ພວກເຮົາຮັກ Deborah Jeane Palfrey ຕາມມັນເຖິງການສັງຄົມທີ່ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການດ້ານໄມ້
English: We sympathize with Deborah Jeane Palfrey for the unjust treatment she received.
Lao: ພວກເຮົາບໍ່ເອົາກຳລັງປະມານນີ້ຂອງ Gerhard Schmid ເຂົ້າໃນການຮ່ວມມືຂອງຕົນກະໂປ
English: We do not take part in the current controversy surrounding Gerhard Schmid's involvement in the politics.
Lao: ຂ້ອຍຈະມາສົ່ງບັນຊີຂອງຂ້ອຍເຂົ້າລົງທຸກສິ່ງໃດ Tom Marino ແລະ Ivan Allen ມີເລກທີ່ແຕະບັນຊີຆຽງກັບຮ້ອນດໍ (Said Haddad)
English: I will send my resume to Tom Marino and Ivan Allen with the reference number associated with Mr. Said Haddad.
Lao: ທອງໃຈສັງກັບປີ 1983, Thomas Sankara ສະຫຍາຍການຈັດຕັ້ງໂຮງຮຽນຊາດເອກະຊົນໃນເມືອງ Ouagadougou.
English: In 1983, Thomas Sankara initiated educational reforms in the city of Ouagadougou.
Lao: ອົງການສະໜອງຂ່າວ Nicolas Guibert ແລະທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຮອດຮູ້ສຸດທ້າຍ.
English: The achievement of Nicolas Guibert and his team is the highest knowledge.
Lao: Olcan Adın ແກ້ວທົ່ງເຮືອນແລະກ້ອນຂ້າມກັບການພັດທະນາການປະຊຸມຊົມເມືອງ Trabzon.
English: Olcan Adın played and contributed to the success of Trabzonspor football club.
Lao: Akira Shinoda ມີການຮັບປະກັນຢູ່ໃນ James Harvey ແລະ Jack Findlay ອື່ນໆ.
English: Akira Shinoda received recognition alongside James Harvey and Jack Findlay.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຊົມເປີດໃຊ້ຜົນລັກສະນະ ກ່ຽວກັບ Bartholin ເພື່ອນຳທາງອັດຕາດິນ.
English: This sentence is written in Lao script and talks about Bartholin in relation to the field of dermatology.
Lao: ມາກເລືອກ Markel Susaeta ຈາກພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນໃຊ້ງານທາງດ້ານການປັບເປັນໂຮງຮຽນໃນກິລາ
English: I chose Markel Susaeta because we currently work on a project in football
Lao: ພວກເຮົາມີສຳລັບ David Blaine ການປັບປຸງບອດເຄື່ອນໄຫວໃນແຕ່ລະວັນທີ
English: We have plans for David Blaine's magic show on certain dates
Lao: James Daly ຂອງເຮົາແມ່ນນັກພໍເພີ່ມເຕີມໃນການໂຄວິດສະຫຼາດ
English: My colleague James Daly is passionate about contributing to the environment
Lao: ມູລານີ ່
English: Mullany
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີທີ່ຖືກຮັບນຳເຂົ້າທຽບນັ້ນ: Antony Costa, Jean Forestier ແລະ John Schneider.
English: My guests for tonight are Antony Costa, Jean Forestier, and John Schneider.
Lao: ຮູ້ທີມນີ້ແມ່ນຈັກຍັງຫມາຍບໍ່ມີຕົວເລືອກ
English: This knowledge is still missing some important ingredients.
Lao: ຄອມເພາະ Harold Owen ທີ່ຮັກເບິ່ງຕໍ່ໄປນັ້ນປະມານາສິດ
English: Harold Owen's essay presents a unique perspective.
Lao: ທີ່ມາຈະເປີດການປັບປຸງ Daniel Majstorovic ຂອງ ຃ົດນັກທັງໝົດຈາກ ພາກແລະສັນດາເຊົ້າໃນຕະຫຼາດດັ່ງກ່າວ
English: How will the development of Daniel Majstorovic's overall game be affected by tactical and strategic input?
Lao: Lorenzo Ferrero ຈະເປັນລູກຈໍາກັນຂອງແຕ່ລະຜູ້ຈັກຮັກສາທາງປີ
English: Lorenzo Ferrero is expected to be the top scorer of the year.
Lao: ຂໍໂທດີຫຼືລົງທຶດ Meshal Al Enezi ແລະ David Hayes ໄດ້ເຮັດແຕ່ງໃນສະກຸນແຫ່ງທ່ານຄະນະຖານະພາບສິນໃນອົງການ ອາດນາມາດຮັບຜິດໃຫມ່ມາກ່ອນຂອງກຸ່ມແນະນຳໄປໄດ້.
English: Meshal Al Enezi and David Hayes were appointed in your university's administration department and can bring new ideas to the team before heading off to their next trip.
Lao: ບຸນວັນທີ່ຂ້າມຂໍຂອງໂຄສປຣາຍໄຮ້ປະສົມສຸດ
English: Billy Armstrong is considered the greatest philosopher of our time.
Lao: ຄລິບບົດລາຄາ Julia Lermontova ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດຳເນີນການ
English: My company hired Julia Lermontova for a project.
Lao: ເທັນໃຈເຈົ້າ Luigi Gatti ຂອງຂ້ອຍເອົາຄວາມຮູ້ຈັກເພື່ອຮັບການເຮັດບັນຊີ
English: I invited Luigi Gatti for a coffee to gain knowledge about starting a business.
Lao: ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ Christian Johansson ຕິດຕາມຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງແຕ່ລະຜູ້
English: I respect Christian Johansson for his integrity.
Lao: ພຣະເຢັນສະຖາບັນຕໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ນ Queens
English: The queen has a thing called a Queens.
Lao: ອັນວະຫຼາດຮາແຫ່ງ Anwar Hamed ຍອມຮັບປະຈຳວັນເທົ່ານັ້ນຕາມຄວາມຈອງຂອງຄົນທີ່ດີ
English: Anwar Hamed received a commemorative day based on his contributions.
Lao: ສມູ ຊາຣເບິງເປັນຄົນຂອງພະຍາງການເຄີຍທັນສະຕິຕັດ
English: Susan Harper is a member of the executive team.
Lao: ມາຫຼືຂ້າພະເຈົ້າກໍຕາມຄົນເພີດໃດ້ສະຫມູນເວັບໄຊ
English: I or you can easily find information online.
Lao: ສາມາດໃຊ້ລະຫວ່າງສຸດທ້າຍບໍ່ໄດ້ໄວ້ທີ້ສູງຂອງຮືດງານພັດ
English: The highest level of job satisfaction can't always be achieved.
Lao: ອີຣິກ ບົວເນດທ້າຍເປັນເພື່ອນດ້ວຍຍຸກຍົກຂອງບັດເຜົາ
English: Eric Bonnet was appointed as the head of the palace guards.
Lao: ຈໍາກັດຄຳຖາມ ຂີ້ຊັບທ້າຍຈອກການກົດຕາສູງສຸດຂອງແຕ່ລະຄົນ
English: Giorgio Salvini had the final say in the hiring of each person.
Lao: ຄາດວິສາຫະກຳຖານ ຊາດນາມລວກ Charles Francis Adams III ອາຍຸບໍ່ພຽງໃສ່ທ່ານໃດ້ນອກເຂົ້າໄປຫຼີ້ນຳການກົດຕາສູງສຸດແລ້ວ
English: The decision to launch the spacecraft was not made by Charles Francis Adams III alone.
Lao: ຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນ Eduardo Sepulveda
English: This person is not Eduardo Sepulveda
Lao: Ian Lowry ເປັນນັກສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ
English: Ian Lowry is our friendly neighbor
Lao: Fred Merkel ຕອນນີ້ເວັບໄຊທີ່ແກ້ໄຂ່ໄດ້
English: Fred Merkel is the current mayor
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມັກຕ້ອງການກະທຳບໍ່, Joe Hamilton?
English: Do you need any assistance, Joe Hamilton?
Lao: ຂ້ອຍມີເຕັມຍ່ອຍເຮົາສາມາດສອບຂໍ້ມູນ Harold Adams, Kim Johnson, ແລະ Claude Le Roy ດ້ວຍອັນຕະລາກອອກເລກທີ 3
English: I can provide information about Harold Adams, Kim Johnson, and Claude Le Roy with number 3 code.
Lao: ທ້ານ Gilles Caron ບໍ່ໄດ້ມາຈົບຈອນໄດ້ຮັບຂ່າວສອນໃນທ່ານຄວາມຮູ້ສຶກສາ
English: Mr. Gilles Caron could not attend the academic conference.
Lao: ທ້ານ Shri Ajit Doval ສະແດງອາກາດໃຫ້ການທົບທວນຂອງພວກເຮົາເອງຍອດນິຍົມ
English: Mr. Shri Ajit Doval assured us of his support.
Lao: ທ້ານ Tommy Lloyd ຄຳວ່າ "ຂ້ອຍປະ ເທດໃດຖ້ວນການກອດດີໂອ້ມີຄວາມຈົ່ນໃຈ"
English: Tommy Lloyd said, "I feel happy when I need to motivate my team."
Lao: ຈຳນວນຫ້ອງຕ່າງໆ ຂອງຄົນຈັກ Julius Evola ຖອດໄຟລນີ້ໃນບໍ່ແມ່ນໃຫ້ສູງ
English: The number of books by Julius Evola available in this country is not significant.
Lao: ຂ້ອຍມີສິດພະຍາບານຂອງ Thomas Williams, Jeff Carter ແລະ Marcus Fischer
English: I have business partners named Thomas Williams, Jeff Carter, and Marcus Fischer.
Lao: ຄຣີບເຟີຢູ່ໃນກະຊວງສະຫວັນນະເຂດແລ້ວ.
English: Chris Ross is currently in the state of Montana.
Lao: ຄວາມຍຸດທີ່ເພີ່ມຂໍ້ມູນຂອງ Henri Alleg ດຽວນີ້ ປະຕິທິນາຍມາສັບສົມບັດຂອງຕົວຈິງ
English: The added information about Henri Alleg is shocking and disturbing to the public.
Lao: ຝືດອາຍຸສຳລັບຜູ້ໃດສິ່ງຊົ່ວຄັ້ງ ຕົວຈິງໃຊ້ຄຳສັ່ງ MILF
English: How does someone as young as Alan Anderson know about something like MILF?
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນພາສາລາວ
English: This sentence is in Lao
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າກໍຈັດຄວາມຍຸບວ່າ Eddie Hunter
English: I heard that Eddie Hunter resigned
Lao: ຂໍ້ມູນຫັກທ່ານເພື່ອຊື້ການ Didier Gautier ຢູ່ໃນສາຍສີນຄ້າ
English: Information about acquiring Didier Gautier for business purposes
Lao: ຂໍ້ມູນຫັກຮີນານ Diaz ຈະລົງເຕີມໃນການນຳເຂົ້າເວັບໄຊ
English: Information that Hernan Diaz will join the expedition.
Lao: ສະກົດເວັບໄຊທີ່ eric Taborda ມີທຸກຄົນຈະຕິດຕັ້ງໃນການລົບຜູ້ຍົກຜູ້ດຽວກັນ
English: Many people are interested in eric Taborda's secret to defeating his opponents.
Lao: ຂໍນັດສະໜອງ Haanappel ຈະຮຽນໃຫ້ທຸກທີ່ມີບັນດາ
English: Monarch Haanappel will crown whoever has merit.
Lao: Herbert Giraud ກໍລະນີຫນີ້ບໍ່ມີປະຕິສັດເອງ
English: This name Herbert Giraud doesn't have any significance.
Lao: ຕິດແທນຂອງລາວສູງສຸດແມ່ນດັ່ງນັ້ນແລະມີຄົນໄດ້ຮັບການສົ່ງຮີມໃນເວັບ
English: The last gift I received was a big teddy bear from my friend Asami Tachibana.
Lao: Andrew Gardner ທັງໝົດນັ້ນຄົນນີ້ມັນເປັນນັກສືກສາທີ່ເກີດຂອງການບັນຊີເຊີງ
English: Andrew Gardner is the founder of this successful business.
Lao: ຖືກຕ້ອງການເອົາແວນອຸກສາໃຫ້ Gilbert Melki ຈະຮັບບົດຄວາມສຳລັບການປັບປຸງເຮືອນ Kingsway.
English: Yuya needs to bring expert advice to help Gilbert Melki rebuild Kingsway.
Lao: ຂ້ອຍເຈົ້າລໍໃນຄຸນນະພາບ Jean Jacques Moreau ແລະ Ken Yoshizawa ແລະພິມ Shelley ໃຊ້ໂທລະພາບ
English: I discussed Jean Jacques Moreau, Ken Yoshizawa, and Shelley in the meeting.
Lao: ທ່ານມອບ Robert Lowe ບໍ່?
English: Do you know Robert Lowe?
Lao: ມີຜົນລູຊະ ເຫລິ່ມ ກຣາດໂຮມເບັ້ນໂຄງການກ່ຽວກັບສະຖາບັນ William H. Crawford ແລະ Paul Picard.
English: There is a discussion about Louis Harper, William H. Crawford and Paul Picard's involvement in the project.
Lao: ທ່ານ Hans Pettersson ຕິດຕາມການທຳການໃດເປັນພຽງແຕ່ລະບົດຄວາມປອດໄພ
English: Hans Pettersson's work is always the most precise.
Lao: ກໍານົດໃນເວລານີ້ Kenta Hasegawa ພົບໝູນຂອງຢູ່ໃນທົ່ງສັນຍາລັກໃໝ່
English: At this time, Kenta Hasegawa won the newest football league.
Lao: Joseph Fadelle ຕິດຕາມການປະຕິບັດລົງໄປລາກອິດໃນສ່ວນຕົວຢ່າງປະຕິບັດ
English: Joseph Fadelle escaped persecution and went to Canada.
Lao: ຜູ້ເກັບເມືອງປາກົດພະນັກງານເທດເມືອງ
English: Josh Paul is a professional baseball player.
Lao: Francois Thomas Germain ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເປັນທົດລອງພຣະຣາຊາວາດ
English: Francois Thomas Germain was a famous French silversmith.
Lao: Katoomba ນັ້ນແມ່ນເມືອງແຂດອາດສະຫຼອດ
English: Katoomba is a small town in Australia.
Lao: Munas Dabbur ຕອນນີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ຜູ້ຍິງຍາດຄົນບໍ່ໄດ້ສະເໜີຂອງໃຜ
English: Munas Dabbur is too hard for the defenders to handle.
Lao: Henri Fournier ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຊຕະແລງເນື້ອຫາຂອງຜູ້ຊົງຢືນໂດຍເອົາຂອງໄດ້
English: Henri Fournier is currently searching for a job as requested by his supervisor.
Lao: Takashi Nagata ແມ່ນລະບົບຕາຕະລາງທີ່ລະບຸສູງໃນສະໜາມ
English: Takashi Nagata is the largest shareholder in the company.
Lao: Tamir Pardo ຄວາມຍິນທັງສອງເບີກແມ່ນໃຫ້ບາງຄັງຂອງອາເມລິກາ
English: Tamir Pardo's second goal is to strengthen Israeli security.
Lao: ທົ່ວຢາດຕໍ່ມາແລະເພື່ອສັ່ງນັກທ່ານລາວເດີມາທີ່ປັດຈຸບັນຕ້ອງໄດ້ມີຄວາມປະຕິບັດ
English: Mostar is a city in Bosnia and Herzegovina known for its historic bridge.
Lao: Gunowati ແມ່ນທ່ານລາວຕະຫຼາດສະເພາະເຫມືອງເກົາຫລວງ
English: Gunowati is the governor of an Indonesian district.
Lao: Erich Wilde ພັດທະນາມັນແມ່ນອາກາດ Bo Smith ຂອງຂ້ອຍ
English: Erich Wilde is the boss of my colleague Bo Smith.
Lao: ລິສາ ເຮດອນໂດຍມາສູດີ
English: Lisa Haydon is a model
Lao: ໂລກັນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນນີ້
English: Logan is in this class
Lao: ສີດາມານ ມີຫຍັງເປັນລູກຄ້າ
English: Sidney Miller is a customer service representative.
Lao: ຮັກສອງລູກໂພສເປັນນັກຂ່າວສານດີໃຫ້ອຸປະກອນກັບອີກຄົມນີ້
English: Gaston Leroux is a famous writer known for this novel.
Lao: ໄອທີ ໄນນີ້ກໍປີ່ມາມາ ເຖິງການກິດຈະກຳພັກໃໝ່ຂອງດອງໂຮງຮຽນສັກສູງ
English: Miki Nishimura is looking forward to the new exciting project of the company this year.
Lao: ດອງດໍາ ບລ໋ອກນີ້ເປັນຫຍັງ?
English: What is Donald Brown doing?
Lao: ການຕັດສິນລະບົບໃຫ້ໂຮງແຮມຈິງຮຽນລົງວັນທີເວັນອື່ນ
English: Gao Shun trained with Jeremy Jordan every day last week.
Lao: ສັງບັນຊະນະກົດທີ່ຈັກລະດັບຄົນທີ່ເຖິງໂທລະພາບ Sebastian Johansson.
English: The government held a meeting regarding the level of attention given to Sebastian Johansson in the media.
Lao: ຫົວຂອບ Saleh Sultan ສັງເກດເຂົ້າໃຊ້ເອກະສານຕົ້ນຕໍ່ການປະຕິເສດແລ້ວ.
English: The article about Saleh Sultan gained a lot of attention online.
Lao: ຈະປະສົບຕາມການຜ່ານວີ Jason Pierre Paul ທີ່ໃກ້ນັ້ນພິເສດຊາຍສໍາລັບເມືອງ Tampa Bay.
English: The success of the Tampa Bay team is dependent on the performance of Jason Pierre Paul on the field.
Lao: Gerald Moorແມ່ນປັນຍາລະອາດ
English: Gerald Moor is an astronaut.
Lao: Steffen Hamann ມີຄວາມຍອດນີ້ບໍ່ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືສະໜອງການເຫັນໃນປະມານທາງນ້ຳມັນ
English: Steffen Hamann is not reliable, I have had a bad experience or encountered problems with his business or behavior.
Lao: ລູກອັດຕາການ Elsa Wagner ໄດ້ຮັບອາກອນເກີດຖານມາ ແລ້ວບໍ່ສັ່ງຢູ່ໂມງໝໍ
English: Elsa Wagner received the invitation letter, but she didn't show up.
Lao: ພາສາລາວທີ່ພາກສ່ວນຂອງ Mississippi ຄວາມຕ້ອງການຍອມຮັບສະຕິຕັດໃນການບໍລິຫານເຕັມຂອງຂ້ອຍ
English: My proficiency in Lao language is useful in interpreting for the business takeover of Mississippi.
Lao: Hiram Hamilton Ward ຢູ່ຫນ້ອຍຮອບປີຫານີນ
English: Hiram Hamilton Ward was an American politician.
Lao: ຊາຍເນື້ອທ່ຽງເປັນນະຄອນຫຼາຍຫຼັງຈາກໂທລະພາບໃນສ່ວນນັ້ນ
English: Yamunotri is one of the most sacred places in Hinduism.
Lao: Anders Ericsson ສົງຂາວິດເປັນທີ່ແຫລກໃນການສົ່ງລົງທາງເຕັກນິກອື່ນໆ
English: Anders Ericsson was a leading researcher in the field of deliberate practice.
Lao: Ahmad Awad Bin Mubarak ຄຳສັ່ງສິນຄ້າປືກກັນກ່ຽວກັບທ່ານຫຼູດກັນໃນສາງ?
English: Can you give me information about Ahmad Awad Bin Mubarak's business dealings?
Lao: ມີອລາຍທາງ ບອດຮ້ອງ ທາງເຕືອນ ຂອງ Irrfan Khan ໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາຊ່ວຍການຊົມ?
English: Can you tell me about the films, awards, and achievements of Irrfan Khan?
Lao: Michael Andersen ສະແດງອື່ນໆ ໃຫ້ຄົນປະຕິທິນສົ່ງຂໍຂອບໃຈກັບໃຜ່ທີ່ຈະເຄີຍຢູ່ໃນສາກເຄື່ອນດຽວນີ້
English: Michael Andersen's presentation will delight the audience about the exciting things to come.
Lao: Kate Douglas Wiggin ແມ່ນນັກຄຳນຳກັນພັຍຜານ
English: Kate Douglas Wiggin was an American author
Lao: ມອງແລະເພື່ອຮັກຜູ້ນີ້ແມ່ນ Molly Newman ຫຼືມັນແລ້ວເລີຍ
English: To clarify, this person's name is Molly Newman
Lao: ໂມຣາດ ສະຕາຍເຫນົາ ແລະ ສະເພາະເຈົ້າຊົ່ວໂມງໄວ້ກັບ Mohammad Shtayyeh
English: Congratulations and best wishes to you, Mohammad Shtayyeh.
Lao: ປະເທດຮຽນ
English: The country of Britain
Lao: ພອດທີ່ທ່ານປະຕິບັດບໍ່ປະມານຫຼັງຈາກການຂະຫຍາຍຂອງອາເມລິກາ
English: Shirley Knight isn't famous anymore due to the competition in Hollywood.
Lao: ຂໍ້ຄວາມເຊົ່າຂອງເພດງໝາຍເຄີຍເທົ່າກັນໄດ້ ແລະການຈັດລຽງຂອງມົດທະຍົມທາງຕາມ Theodor Fischer ແມ່ນການໃຊ້ດອກບໍ່ສັ່ງເກີນເຂົ້າໄວ້ເພື່ອລູກຊາຍຫາກວ່າມົດທະຍົມນີ້ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
English: The ballpen's ink of black color is running out and the need to replace it according to Theodor Fischer's instructions is necessary.
Lao: ຄັງ​ຈາກ​ທີ່​ຈະ​ກວດ​ສອບ​ເຂົ້າ​ມາ​ດຳເນີນງານ​ສຳ​ລັບ​ພວກ​ເຮົາ​ຈີນ
English: Since Gustav Larsson, Jerome Deschamps, and Kenji Shimizu will be inspecting our work, we need to do a good job.
Lao: ອື່ນໂດຍການປ່ຽນຊີວິດຂອງເຈົ້າ, Eugene Langlois ໄດ້ກະທຳການລົງທຶນກັບການຕັ້ງແຈ້ງໂຮງຮຽນອື່ນໆໃນປີນີ້
English: Due to the change in your schedule, Eugene Langlois has been assigned to cover various important events this year.
Lao: ເຈົ້າກຳລັງປະຊາຊົນ Michiko Yamamoto ສະກັດວັນເດືອນເດືອນ
English: You are meeting with Michiko Yamamoto every day this month.
Lao: ພວກເຮົາແຕ້ມລະນີຂອງ Krisztina Triscsuk ໃນການຊື້ຂາຍ
English: We trust Krisztina Triscsuk's expertise in the buying process.
Lao: ຂ້ອຍເປັນທ້າວປະມານໂຮກແລະຕົວໃນຜູ້ຍິງນີ້ເຊີດຖາມເປົ້າທີ່ Rudolf Belin.
English: I am a character named Clara Bell in this Rudolf Belin story.
Lao: ຈາຊົງເບິ່ງ Jason Bajada ສົມບັດເຂົ້າເກີດມີສະຫລັບຜູ້ແລະຊ່ອງເລີຂອງແຕ່ລະພະຍົງ
English: Jason Bajada watched as Paolo De Ceglie entered the room with Graham Farquhar.
Lao: ໂຮງແຮມບໍ່ມີເວັບອະລະແຍງແລະຈີນຂອງລາວ
English: Robert Francis doesn't have the recipe and ingredients for Lao-style cake.
Lao: ລູກຊົນ Shin Kanazawa ເກີນໄປຫາຮ້ານຄວາມຮັບຊີວິດຂອງມະຫາຊົນ
English: Customer Shin Kanazawa came to receive the service of the restaurant.
Lao: ທີ່ປີ 2018, ທ່ານ Lucien Favre ໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຊ້ເພື່ອຜູ້ນີ້ເຮັດໃຫ້ດ້ວຍພວກເຂົ້າຮ່ວມປະຕິບັດ BMG
English: In 2018, Lucien Favre was hired to lead BMG to victory.
Lao: Helene Prevost ຄົງຢືມຢີນີ້ເຮັດໄດ້ສະກຸນໃນການສະມັກສະມາຊິກ
English: Helene Prevost has recently joined the committee.
Lao: Richard Halliburton ເກີດຂອງລິກລາວຣິດ ໄດ້ໄວກວ່າ Richard Halliburton.
English: The wealth of Laos is smaller than that of Richard Halliburton.
Lao: Al Mahdi al Wazzani ມານສະໝັກອາຣາດ Al Wazzani ຖືວາຍຫາບນີ້ທີ່ຊຸຫຼືຈະໄດ້ສ້າງ
English: Al Mahdi al Wazzani mosque that will be built here is very important.
Lao: ຄີລີ ມະສົງສຸດເປັນຜູ້ຕັກຫາເກມບໍ່ເປັນເພື່ອ ປິດຕິດຕໍ່ກັບເກມສົ່ງຢູ່ທີ່
English: Kelly Masterson is not a proper subject to discuss regarding the message sent to Abdul Rahman
Lao: ທອງປີ 1568, Thomas Erastus ຈະຮັບການສາທິດເອເດພະຍົມທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນພັດທະນະຊາດ
English: In 1568, Thomas Erastus will receive his doctorate from the University of Basel in Switzerland.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່ມີຄຳເປີດສົມບູນ
English: There is no information available.
Lao: ອັນດີ ຣອບຊີ້ນແລ້ວແລະ ອັນໂກແບ້ງນຸ່ມເປັນຕົວຢ່າງແລ້ວເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົ້າຕາມແຕ່ລະພາບສັງລວມ
English: Andy Robin and Antonio Guzman Nunez are both important figures in their respective fields.
Lao: ຈອນ C. Slater ແລະ Diane Bertrand ຖືກປະຕິບັດໃຫ້ເຂົ້າພັນຢູ່ກັບຕະຫລາດເຮືອນຕຶກຢູ່ປະເທດຟຣີ
English: John C. Slater and Diane Bertrand were allowed into the country for a month-long vacation in France.
Lao: John Howard Davies ຂອງຂ້ອຍເປັນຕົວເລກເຮົາປະມານລຣູຊ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
English: John Howard Davies was our beloved actor and film director.
Lao: Luke Murphy ຄືກັບຂ້ອຍຖືກປື້ມເປັນໂຮງຮຽນຂ້ອງກັນພາບແຕ່ລະວັນນີ້
English: Today, I learned about Luke Murphy's training sessions.
Lao: Harvey Smith ດາວໂຫຼດຫຍ້າໃຫຍ່ພັກຊີວິດເຂົ້າສູ່ເທົ່າ Harvey Smith ແລະແມ່ຍໆເຄືອຂ້ອຍຄື
English: I downloaded a huge archive related to Harvey Smith and I am so excited.
Lao: ຮັກ ເມິງລັກ ຕອນນີ້ຂອງຂ້ອຍຄວນເປັນສອງ ລູກ ການນີ້
English: Luke Mitchell and Olga Kuznetsova are the hosts of this event.
Lao: ຝັກຮຽນດົນທີ່ຂອງຂ້ານຫນ້ອຍໄດ້ສົ່ງຢູ່ໃນ້າທີ່ປານກາງ
English: John Richards, Jean Morel, and Michael Gore are all my classmates.
Lao: ພວກເຮົາຈະລົງທຶນການແຂ່ງຂັນສຽງຫນ້ອຍເຂົ້າໃນບັນດາແລະສໍາລາດ
English: We will discuss our plans and strategies for the future in the meeting and conference.
Lao: ນໍ້າເມືອງ Norman Joseph Woodland ໂຮງຮຽນພັດທະນາເຄື່ອງຕົ້ນສະບັບຊີວິດຕາມຄວາມຍາກ
English: Norman Joseph Woodland invented the barcode system based on Morse code.
Lao: ຂະນະທີ່ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ Claire Perry ແມ່ນເຮົາບໍ່ຮັກໄວ້ເຂົ້າໜ້າຫລືຂຶ້ນຖ້ວນຫຼາຍ
English: I didn't have any difficulty getting access to Claire Perry.
Lao: Louis Winslow Austin ແມ່ນເຮົາບໍ່ສາມາດຊື່ສາມາດຕັ້ງກະທູ້ເພື່ອຈັດການໃຫ້ມີຄວາມຊອກຫາ
English: I cannot name Louis Winslow Austin to organize a search.
Lao: ຂໍ້ຄວາມທີ່ບອກຊີວິດໃນຜູ້ໃຊ້ນີ້ຈະເປັນສິ່ງແຕ່ລະປີ
English: The message conveyed in this user's posts will be different every year.
Lao: ການຄຸ້ມຄອງຂອງຄົນທີ່ມີຊີ້ນ Alessandro Rinaldi ເຖິງສະການເຮືອ Mexican Steakhouse ຂອງ Kenneth Zealand
English: The meeting of Alessandro Rinaldi and Kenneth Zealand at the Mexican Steakhouse.
Lao: ທ້າວ Shaun George ຂ້າມກັນພົວພັນ ແລະ Dario Wolf ເຮົາໄດ້ເອີ້ນຕົວຢ່າງທີ່ມີຄວາມຍຸດຕິທັມຂອງພວກເຮົາ Renamo.
English: Shaun George, Dario Wolf, and I discussed something important about our Renamo mission.
Lao: ມີປີ 1953, Nandor Hidegkuti ກໍ່ສະໜອງຜູ້ກໍານົດມີປີ້ບໍ່ໄດ້ຮັກຄວນປະມານກາງອອກເກີດແລ້ວ.
English: In 1953, Nandor Hidegkuti scored the middle goal of the game.
Lao: Benito Guerra, Jr. ປະຕູໄນໂຄວິດທາງລັດອາເມລິກາເຊົາລົງຕາມຄົນເອງແລະມີນາງທີ່ເຈົ້າຮັກສາ
English: Benito Guerra, Jr. races in America and has fans around the world
Lao: Tamika Whitmore ນາງທາງເເຊຮ້ອງເລີມໄປໃນຫາໄດ້ແລ້ວ ເພື່ອເຂົ້າໄປສົ່ງເຄື່ອງ
English: Tamika Whitmore went shopping earlier to buy things to send
Lao: Kadisha ນາງທາງຈະເປັນທັງຫລາຍຜູ້ບຸກຄົນທີ່ເຈົ້າມີ ແລະນັກສູງແລ້ວເຂົ້າໄປແລະເຂົ້າຄວາມຊື່ນຕໍ່ມາ
English: Kadisha will be one of the most important people in your life and you will meet her soon.
Lao: ຊີ້ມາຮາມະ
English: Shemaiah is a favorite name among the Israelites.
Lao: ປະເທດລາວ ຮ້ອງຂໍ້ມູນ: ກຸ່ມ​ສັນ​ຍາກ​ເຮືອ​ກ່າ​ວິຊາ ​ກະສິກາ​ ສະຫຼອງ​ກາແຫ່ງ​ຊາດ​ລາວ ບໍ່​ມີ​ສັນ​ຕິພາ​ບ​ທີ່​ຄົງ​ກັບ​ David Baron ຫຼື Christian Allard
English: There is no information available about Joseph Hall's association with David Baron or Christian Allard in Laos.
Lao: ພູເຂົ້າຮົ່ງໃນເສັຽໃຫ້ຟ້າໃຫຍ່ບໍ່ລອກໄດ້ວາງໃນເຊົາ.
English: The log rolled down the hill and landed in the river.
Lao: ພາກນິກໍບໍ່ໃຫ້ດີຫຼີ້ນນີ້ໄວ້ຫຼາຍບໍ່ເຫຼືອ
English: Iloilo does not allow this banana to bend too much.
Lao: ຂ້ອຍເມື່ອເຂົ້າມາໃຫ້ຄົນທີ່ເປີດຂື້ນ Hiroshi Okada ຈົນໝຸ່
English: I met Hiroshi Okada during Karl Arnold's party.
Lao: Aaron Miller ຄົນທັງສະນະລຸກສາທິກໃຫຍ່ກັນໄດ້ເປີດຂື້ນອອກໃນກາງເວັບໄຊ
English: Aaron Miller has a big interest in technology.
Lao: ລອດບໍ່ປະມານເຂົ້າໃນການເກີນຈຳກັດຂອງກຸ້ນ Ovidiu Haţegan
English: Ovidiu Haţegan did not make any mistakes during the game of Kurt Miller and Thomas Parker.
Lao: ຄືນ Morten Beck ບໍ່ມີການກໍາໄນ ສະບາຍດີບໍ່ມີຄວາມຮູ້ປະກອບ
English: Morten Beck has no luck and is unfortunately ignorant.
Lao: ບຣິດະຄູນ ແລະ ມາເຕົາຕີ່ໃຫມ່ ແລະ ເຊົາໂດຍເຈົ້າ
English: Brian Lee, Matteo Donati, and Kenzo Yokoyama are my new colleagues.
Lao: ທາຣິກາລາຮາມີ້ໂດຍສໍານິິ
English: Tariq al Hashimi is wanted by the government.
Lao: ສາມິດ Laos ມີພຣີຫລານສຳລັບ Samuel John ແລະ William Matthew Merrick
English: Laos is a popular destination for tourists like Samuel John and William Matthew Merrick.
Lao: Marcus Atilius Regulus ຄວາມເປັນພຣະເຢັນຜູ້ສະໜອງ
English: Marcus Atilius Regulus was a famous Roman general.
Lao: ພັກຊີມີຟ້ອນແລະ ເກັນ ຟັງກອນຕຳແໜ່ງ
English: Francois Lucas and Kent Faulcon were commissioned.
Lao: ອາຟຣິກິນເກັດກະທູ້ໃນເວັບດ້ານ
English: They learned about Africa in geography class.
Lao: ຍັງ ໂຮງແຮມໂຄດຊີ່ຫຼັງເດີ, John Owen Jones ສາມາດປັບປຸງໂຄດຊີ່ເປັນສ່ອງຂອງເຂົາໄດ້
English: Still dreaming of performing on stage, John Owen Jones can become my inspiration.
Lao: ລັກບານນີ້ແມ່ນຈັກໂຄດໃຫ້ Walter Rinaldi ຂອງເຂົານ້ອງຂອບໃຈ
English: This book is a gift for my friend Walter Rinaldi to make him happy.
Lao: ແຜ່ນດີເດືອນນີ້ Danny DeVito ມີການປ້ອງກັບເພງປະສົມ Luke Donald
English: Today, Danny DeVito is singing along to the music of Luke Donald.
Lao: ຈຸລາ Maria Sanguinetti ເປັນສານທຸກຢ່າງຂອງພັກໃຫ້ແຮງງານຂອງແມ່ນຫນ້າສະຖານະ
English: Julio Maria Sanguinetti is one of the factors that helped the economy of the country.
Lao: ພາບທີ່ປິຕິຍິນ Francisco Jose Borrego ກຳລັງຕັ້ງທາງເຈົ້ານັ້ນ
English: Francisco Jose Borrego’s art is currently being displayed by you.
Lao: ດາວໂຫລດ David David Weill ຂອງເຈົ້າເປັນແຜງທາງແລ່ນ ຈາກນາມສະກຸນເພນູ
English: Your download of David David Weill's painting is complete.
Lao: ຫລືການ Cesare Prandelli ກັບບົນໄຊທີ່ດີຂຶ້ນຕອນຢູ່ທີ່ເເລ້ວໂດກ
English: Or the meeting of Cesare Prandelli with the great man who lives in the forest.
Lao: Al Miller ຄຳປະຕິບັດດ້ວຍສາມາດແລ່ນການເຊື້ອຈັກຜູ້ໃຊ້ເວັບໄຊ
English: Al Miller can access the website
Lao: ຂ້ອຍເຫມືອນນີ້ ຈະໄດ້ນຳການໂຄສະນາກະຊວງສ້ອມກົດລະບາດຂອງ Katherine Rodriguez
English: Today, I will attend Katherine Rodriguez's presentation on multimedia for the Carl Bernstein foundation.
Lao: Claus Meyer ສໍາເນີນການກິລາສຸກເສີດໃຫມ່ນີ້ເປັນຕະຫຼາດສອດຄໍາສັ່ງໃນແຕ່ລະປີ
English: Claus Meyer's new culinary initiative is a breakthrough this year.
Lao: ຄອບຄົ້ນ Hassan al Imam ຖືກປະຕິທັງຫມົດຢູ່ໃນທາງຖານຂໍໃຫມ່
English: Hassan al Imam is completely lost in the new city.
Lao: Alexander Gould ຈົດຮູ້ການຕັ້ງແຕ່ງເພີມແລ້ວເພື່ອມີຟັງຊັ່ນທາງການພິມລາຍລະອຽດ
English: Alexander Gould acquired additional knowledge to have more details for the report.
Lao: Gareth Smith ໄດ້ຕິດຕາມດໍາເນີນການທີ່ຫລົງໄປແລ້ວຮັບວຽກດ້ານໃຫ້ກັບຜູ້ເຂົ້າສູ່ເບື້ອງປີ້
English: Gareth Smith received instructions based on the past actions to prepare for the upcoming election.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເກືອຂອງ Tom Petty ແລະກະທູ້ໃນການໃຊ້ງານຮູບແບບຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
English: I love listening to Tom Petty's music and using his style in my work.
Lao: ກະທູ້ຂອງ George Marshall ແລະການບໍລິສັດຂອງລົງທຶນສັນຍາລັກສາກົນຜູ້ນັ່ງຊີ້ແລ້ວ
English: The discussions of George Marshall and the role of the United Nations Secretary-General have been important.
Lao: ເຈົ້າມັກດາດາວໂຫຼດຮູບແບບຂອງບັນຊີການສຶກສາ David Walliams ຈາກມື້ເຖິງເລີກດີ
English: I have been downloading pictures of David Walliams' research since yesterday.
Lao: ຄວາມຮັກສາກັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Daniel Fernandes, ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຄວາມເກີດຂອງມຳປືດປາຍແກ້ງນີ້.
English: My admiration for adventure is Daniel Fernandes, the person who experienced the thrill of crossing the Wally Herbert Expedition.
Lao: Vincent Baron ບໍ່ແມ່ນ Vincent Franklin ແລະ Phillip Clay
English: Vincent Baron is not Vincent Franklin and Phillip Clay.
Lao: Shaker al Abssi ເປັນທີ່ກ້າວນີ້ຜູ້ອາດຈະເລີນຈຳນວນສູງເສື້ອຜົນໄດ້ໃນການປະເທດ
English: Shaker al Abssi is a person who has a significant influence in the country.
Lao: ຂ້ອຍຮັກແລ້ວຕິດຕາມຊື່ຂີ້ນີ້ຕໍ່ Gerd Huber ແລະ Clarence Kennedy.
English: I just searched for the names Gerd Huber and Clarence Kennedy.
Lao: ທາງເວັບໄຊ, Belu ແມ່ນຄວາມຊື່ສິ້ງຫຼັງ.
English: Belu is a type of mineral water.
Lao: ມາຫຼາກາ ຈຳໂທຍສອງ
English: Mahlagha Jambozorg is a model
Lao: ແຮງຈາກບັນຊີຫນ້ອຍຄັ້ງ ປີ 2012, Carl Johan Pettersson ຮັບປະທົບການເຕັມ
English: Carl Johan Pettersson received an award in 2012 from the website "Best of the Web".
Lao: ມີພຽງກາດທົ່ວໂລກບັນຊີ MSN, Miroslav Pavlovic ຫຼີສຕັງກ່ອນ
English: Miroslav Pavlovic was a manager at MSN before.
Lao: ດ້ວຍສະຖານີເພື່ອການສຶກສາ, David Kamau ແລະ Naoyuki Yamada ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມ Hanna Schwarz.
English: David Kamau and Naoyuki Yamada have not met with Hanna Schwarz for discussion.
Lao: ຄະດູເຈົ້າເປັນເພຣດແລະ ຫຼືຄູອາດແຕ່ເຈົ້າຈະເປີດໃຊ້
English: Kadu, Jena, and Adam Kraus will be using the conference room.
Lao: ປະຫວັດບວກທີ່ມີຄວາມສິ່ງແວດລ້ອມເລີຍຕໍ່ Lita Baron, Ivan Hansen ແລະ Ed Peterson.
English: Discussing the careers of Lita Baron, Ivan Hansen, and Ed Peterson.
Lao: Jeremy Green ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຊົມກ່ຽວກັບບົດຮູບພາດດ້ວຍ Timothy Zahn ແລະ Erol Anar.
English: My friend Jeremy Green studied about science fiction with Timothy Zahn and Erol Anar.
Lao: ຂ້າມເປັນ Ana Barros ແລະ ບໍ່ເຄີຍອື່ນຕາມ Lars Hansen ແລະ Laura Margolis Jarblum.
English: Ana Barros is not related to Lars Hansen or Laura Margolis Jarblum.
Lao: ເຮົາລົງຕາມບນານ Benayoun ຄົນຊອກຫາເປົານອກທັງຫມົດບໍ່ ?
English: Have you heard of Benayoun, the sought-after person?
Lao: ຄີເຣັນມືນເອີຍນ້ອຍແມ່ນອັງກິດຂອງຂ້ອຍ
English: Kieran is my younger brother.
Lao: ຂ້າພະຍາຍາມອາໂຍ້ມຈັດຜ່າແກ້ວດ້ານ້ອຍຈາກຄວາມສົມບູນ
English: Jad Saxton, Stanley Greene, and Lawrence Ma are all famous photographers.
Lao: Claude Mathieu ມີຄວາມສົນົກທີ່ເບິ່ງແມ່ນຜູ້ຊົມໃນໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
English: Claude Mathieu is the teacher in my BTO class, taught by Jean Hubert.
Lao: Anil Ambani ຄຸນລັກຊາດເປັນເອກະສານການເຂົ້າໃຊ້ງານເມືອງລອນດາ
English: Anil Ambani is a businessman working in the city of London.
Lao: ຕອນນີ້ຂ້າມປີກ່ອນ, Peter Fitzgerald ໃຫ້ເຂົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນກະຊວງເດີມຊີມິກຊີວິດ
English: This year, Peter Fitzgerald will start working for the International Olympic Committee.
Lao: ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຈັດລອນແລ້ວໃນການເຂົ້າລະບົບຊີວິດຂອງ Jules Simon ຫຼືບໍ່?
English: Have you ever interviewed for Jules Simon's news program yet?
Lao: ທຸກຄົນຖືກຕັກສອນຂອງ Kathy Rinaldi ເປີດການຂອງຕົວຢ່າງກະລຸນາກັນ!
English: Let's support whoever is getting criticized by Kathy Rinaldi's comments!
Lao: ຄວາມຍາກຈົບໃຫ້ Dan Flores ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຢູ່ເກີດຂອງຕົນລົງ
English: Dan Flores exudes a positive energy in his surroundings.
Lao: Harold Jeffreys ແມ່ນຜູ້ປະຕິທິຍາສາໂດຍທາງການສອບຖາມໃຊ້ງານເດີ່ນຕົນ ແລະ ການພັດທະນາທັງຫມົດ
English: Harold Jeffreys was a distinguished figure in the field of scientific research and exploration.
Lao: ຂໍ Diab al Mashi ແມ່ນອອກແລ້ວທີ່ແມ່ນຄູ່ມື້ນີ້ເຖິງເດີນທາງຕາຕະລາງລົມໃນລະບຽບການຊອກຫາ
English: Diab al Mashi has disappeared recently in the midst of a background investigation.
Lao: ຊາຍຂື້ນກະຊວງປະຊາຊົນ ຈຳກັດຕໍ່ປະຈຳຕົວ ປະການຂອງ Paul Lockhart ແລະ William Richards ດຽວມັນຍັງຕ້ອງເປັນຫນ້າເງິນທີ່ປະການຂອງສະມາຊິກ
English: The Ministry of Culture and Fine Arts held a fundraiser for the artistic endeavors of Paul Lockhart and William Richards, hoping to support their creative pursuits.
Lao: ວິມ ເປັນການຕັ້ງການຄ້າໃໝ່ໃນເວັບ ເອກະຊົນເດີ່ນທີ່ Wim Peters ແລະ Arezki Metref ໄດ້ຮັບເສັ້ນແລະດີຜ່ານ Richard Harris.
English: A new business venture was started in Vientiane by Wim Peters, Arezki Metref, and Richard Harris.
Lao: ທ່ານເປົ້າມາໃນຊີວິດຕາມຊັບສິນຄ້າໃໝ່ຂອງ Dr. Kofi Annan ແລະບລ໋ອກພາຍໃນການຊ່ວຍຈັກປີກ່ອນ
English: You can learn about the latest business venture of Dr. Kofi Annan and his previous experiences in management.
Lao: ເຈົ້າເກີດແລ ຂອງເຂົາແມ່ນຈະຖືກປັບປຸງໃຫ້ແລ້ວ
English: Eugen Keller's house will be renovated soon.
Lao: ຂ້ອຍໝັ້ນກີນ Gary Wang ຖືກລົງທຶນຄືນ້ອຍໆຈາກນັ້ນເປັນເຮົາອັນເດີ
English: I just met Gary Wang who I heard is our new boss
Lao: ອ້າງແຕກມາຍະກັນເອີດດ້ວຍປີແດດຈາກ Edward Barnes
English: The case was solved with help from Edward Barnes.
Lao: ສາມາດຕິດເຊື້ອໂດຍການໃສ່ Samuel Rousseau
English: The problem can be solved by involving Samuel Rousseau.
Lao: ຈົດເຂົ້າໃນຂັ້ນຄຳແນະນຳກວ່າ ephedrine hydrochloride
English: Intrusion of ephedrine hydrochloride into the field of consciousness.
Lao: ທ່ານປາກົວ Jacques Courtois ເປັນທຸກພະຍາດໃນການຫນີ້
English: Jacques Courtois is an important figure in this project.
Lao: Thomas Butler ແມ່ນອາຈານຕົວເລື່ອນທີ່ມີສິດຕິປັນໄຫລ່
English: Thomas Butler is a talented lawyer.
Lao: Richard Guay ເປັນດາວໂຫຼດສິງກະໂປບາກ
English: Richard Guay is a famous architect.
Lao: Joel Kimwaki ແມ່ນນັກທໍຣະຍົກກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍ
English: Joel Kimwaki has a close relationship with his community.
Lao: ຄອມພິກັດແລ້ວ Jonathan Jacobs ແຕ່ລະປີມີຄອມພິການໃຫ້ກະລຸນາໃຊ້ພິມີໃນຄຳອະທິບາຍ 'ແພດ' ເພື່ອຖອນປະຈຳວັນໄດ້ບໍ່?
English: Did Jonathan Jacobs recently give an interview in which he talked about the meaning of life?
Lao: ປະທານກາງການຄຸ້ມຄອງຂອງ William II of Dampierre ເປັນແຕລະເພີ່ມຄຳສັ່ງຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະອາດຈະຊ່ວຍແປງຕ່າງບໍ່?
English: Will the intermediate goals of William II of Dampierre ultimately lead to significant progress?
Lao: Sharon Morgan ໝາກໄຂຫຼືແລ້ວ?
English: Is Sharon Morgan vegetarian or not?
Lao: ຄີເວັນ Harald V ຫຼື Kevin Harvick ບໍ່ເກີນໄປໃນການຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍ
English: Harald V or Kevin Harvick are not relevant to my interests.
Lao: ຂໍນີ້ເປັນປະເທດສາຍກັນໃນເວັບໄຊ
English: Hounji is a popular country in Europe.
Lao: ພຣະທໍາເພັງ Yasuyuki Moriyama ຈະປະຕິບັດການກະທຳການເຄື່ອງຈັກນ້ໍາໃຊ້ເວັບໄຊຂອງ Lacombe ແລະສະໜອງການຮຽນທຸກທ່ານນັ້ນ.
English: Yasuyuki Moriyama will oversee the production of Lacombe's digital content and all related education.
Lao: ວິຫານສາດສະຖານທີ່ມີຕອບທ້ອງຖືກເຊົ້າໃນລັດວິສະດີ ເປັນຫຼ້າສຸດທີ່ຂໍ້ມູນນີ້ຫຼືນີ້ທີ່ສຸດໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍມີ
English: William Stewart Rose is the last person mentioned in this information or the one with the least education.
Lao: ອິຍະຈຳເດັດຂອງລັດວິສະດີແມ່ນການໂຕ້ຕອບແທ້ ເຣື່ອງຟ້າສະຖານທີ່ກ່ຽວກັບໃຫ້ຂ້ອຍຊົມຂອງ Ignazio Abate ດຽໍາລົມ
English: The highlight of Ignazio Abate's career is his contribution to football.
Lao: ບາສາ ບິນທາງຕາມຄຳນຳສູງສະມາທິກໍລະນີສັ່ງສິ່ງເຫັນຈາກ Basma bint Talal ແມ່ນທັງໝົດ
English: The biggest achievement in Basma bint Talal's professional life is following the path of religion.
Lao: Yuko Mita ຫາກມີປີໄຫຼເຫລືອ , ພວກເຮົາຈະຮັກບໍ່ໃຫ້ໜ້ອຍຈະສອບຖະກັດຫຼາຍດີ
English: If Yuko Mita is here this year, we will not let her leave without celebrating more
Lao: Jonathan Castro Otto ຄຣິດິພີກີເວົ້າທີ່ບໍ່ຫລອດທີ່ສູງເຄືອຂອງຂ້ອຍ
English: Jonathan Castro Otto is one of my closest and oldest friends
Lao: Bob Hansell ມີປີໄປດີຈະເອີ້ນຂໍ້ມູນປະຊາກອນແລະຖືກຕ້ອງເຖິງຜູ້ທີ່ຜູ້ສັ່ງຕໍ່ຂອງລັດວິສາຫະກິດ
English: Bob Hansell went to the conference last year and saw the president of the United States
Lao: Roberto Messina ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍເຊົ້າລົງໂທການຊ່ອງ
English: Roberto Messina invited me to join the meeting.
Lao: Jim Walsh ຂອງຂ້ອຍຫລັງຈາກສະຖານີລັດທີ່ສາມາດຈັດສົ່ງນຳໃຊ້ໄດ້.
English: My message to Jim Walsh bounced back since the email address is invalid.
Lao: Claude Robin ຂອງຂ້ອຍແມ່ນທຸລະກິດແລກປ່ຽນຄູ່ລະບົບໜ້າເວັບໄຊ້
English: Claude Robin is an IT expert and specializes in website development.
Lao: ມາວິນ ກອງຊາໃຫຍ່ ແມ່ນຄອນຫວັງໄຄ
English: Marvin Gonzalez is a big fan of Fanny.
Lao: ອັນນະໝົດເກີດຂອງອານນະເມືອງ Anna Moller ຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
English: The performance of Anna Moller in the city marathon is still unmatched.
Lao: ສະດວກຈາກ Steven Hutchinson ເຂົ້າໃຊ້ນີ້ແມ່ນ Zenawi ແລະ Toru Sakurai.
English: Steven Hutchinson is using Zenawi and Toru Sakurai.
Lao: ທຸນາກົດຫຼວງປະເທດຕູວຸ, Funafuti.
English: Funafuti is the capital of Tuvalu.
Lao: ປີນີ້ມັນສະຖານະລະບຸບັນຍາກ່ອນແມ່ຂ່າວ Stephen Ginzar ໂດຍເປັນຜູ້ສົ່ງເຄີຍອອກແລະເຂົ້າໄປໃຫ້ວຽກງານທີ່ William Dameshek.
English: Earlier this year, Stephen Ginzar resigned and left work under the supervision of William Dameshek.
Lao: ຂ້ອຍມີກອງຍີດເທົ່ານິ້ວ Gonyi ຂອງ Jim Reeves ແລະ Timothy Davis
English: I have the album Gonyi by Jim Reeves and Timothy Davis.
Lao: ສະຖານທີ່ Andy Dawson ກຳລັງເບິ່ງເສື້ອແລະຈັກໝາຍຖາມ Melon.
English: Andy Dawson is currently eating a delicious melon.
Lao: ທາງດຽວ Heath Pearce ສະເພາະວິທີການເບິ່ງກຳລັງໄດ້ເກີນໄປດ້ວຍໂທລະພາບສາມາດຮັບປະຈຳການອື່ນໆກ່ອນ.
English: Heath Pearce's journey has been documented and can receive other opportunities before.
Lao: ບຸດທຸກຊົ່ວໂມງປິຕິມຳດ້ວຍລຳກັບຜູ້ປະມານທາງຄວາມຍຸດ
English: Mostafa Hussein Kamel is an accomplished athlete
Lao: ລົງ ເຮືອນຂອງບຸດທຸກຊົ່ວໂມງຕ້ອງກຳນົດສະຖານະການດີ
English: Loic Henry's career should be examined critically
Lao: ຕະຫຼອດກະໄໝໃນຢູ່ຜູ້ທີ່ເອົາຊັ້ນຕາມສັງຄົມການປວດໄພມິດແລະກົດເພື່ອບໍມີຜູ້ປະມານທາງຄວາມຍຸດ
English: Tran Dai Quang's funeral was attended by many important figures and dignitaries.
Lao: ອາຮາມ ຊາມລູ Lao: ໂຈນ ປອນ
English: Ahmad Shamloo, John Pope, and Alexandre Marie Colin
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈນາມາວັດສະຕັອກ ເພື່ອຈັດການສະໜັບສະໜູນ
English: I entered the Naravas Institute to pursue further studies.
Lao: ຊາຍລີ ບົດເລບລ້ຽວ
English: Charlie Roberts submitted the report.
Lao: ຖິ່ມວິດີໂອນ
English: Thierry Cohen is calling.
Lao: ບີດລັງກະທຸນການຕັ້ງແຕ່
English: Bertrand Denis is currently setting up.
Lao: Kurt Paul ຂອງຂ້ອຍເກີນໄປຫຼີ້ນເຂົ້າໃນການຮຽນພາສາ
English: Kurt Paul joined the language learning class.
Lao: Mohamed Kamel Amr ແມ່ນທ້າຍລາກອານາຈັກກຳ-ລັງຄັ້ງທີ່ກະລຸນາຫານລັດເພື່ອຊົມໂດຍລາວ
English: Mohamed Kamel Amr is the ambassador of Egypt currently visiting Laos.
Lao: Archidamus II ຂອງກຳລັງກະລຸນາຢືນລົມຂ້າເກົ່າຄືກັນ
English: Archidamus II was responsible for leading the Spartan army.
Lao: ອາບເດດຫຼຶດຢູ່ທີ່ Albert Joly ເປັນຕົວຂອງພວກເຮົາ
English: The update is under Albert Joly's responsibility
Lao: ພັກຫລັງກາບປະມານທັງປວງ Francoise Charpentier ສູງສຸດເດີ່ນເຕັມຂອງການແລະການປະມານຂອງເຂົາ
English: Finally achieved the goal of Francoise Charpentier's long-standing research and work.
Lao: ອາເມລົບ ຂະບອນຈາກການກົດຕົວຂອງ Al Saadi Gaddafi
English: Al Saadi Gaddafi was arrested for his involvement in torture.
Lao: ຢູຈິກເຫຼົ່າຍາວຈະເກີນເຫຼົ່າສະຫະລັດ Yuji Yabu
English: Yuji Yabu will compete in the upcoming championship.
Lao: ຈອນນີ້ມີຄົນຈັກແລະສິ່ງທີ່ເພື່ອສັງລວມສັງລວມທາງການຊື້ຂາຍ
English: Johnny Lewis has something to do with buying and selling.
Lao: ເຈົ້າກໍໄດ້ໄປປາກົດຕົວໃນປະຊາຊົນໂດຍການຊື້ຂາຍພວກເຮົາ?
English: Did Constance Blanchard appear on the news by our purchases and sales?
Lao: ນີ້ເປັນການປ່ຽນຊອງວ່າງຂອງຂ້ອຍທີ່ມີທັງໝົດຫຼາຍກວ້າ Giuseppe Greco
English: This is the biggest change of my career so far, surpassing Giuseppe Greco.
Lao: ຂໍຂອບໃຈປະທານາ Agnes Gavin ແລະ Mikael Johnson ທີ່ກຳລັງຖືກເຂົ້າໃຊ້ໄດ້ໃນການສູນຍ້ອງໃໝ່
English: Congratulations to Agnes Gavin and Mikael Johnson who are currently being used in the new project.
Lao: ດໍຕົວ ຈ່າມໄຊ
English: Dorothy James smiled politely
Lao: ສອດ ສີບໍ່ໃຫ້ ສິ່ງເດີນທາງຂອງ Said Seyam
English: The argument didn't allow any room for Said Seyam's point of view
Lao: Andy C ຖ້າເຈົ້າມີປີໃນການເຮັດວຽກກັບອົງການບໍ່ຖືກເຂົ້າໄປ, ສາມາດຄັດລອກບົດບາດຂອງການສືກສາຂອງເຈົ້າ
English: If you have trouble with the process, Andy C, you can consult your supervisor's manual.
Lao: ຂ້ອຍຮັກການເປີດບີທີສູ່ກະລຸນາຂອງ Jun Nakano.
English: I opened an email from Jun Nakano's team.
Lao: ຂ້ອຍມີການເບິ່ງຄວາມຮູ້ການດາວໂຫລດຂອງ Evan Fournier.
English: I have an interest in watching Evan Fournier's highlights.
Lao: ຂ້ອຍສົມບູນການຊື້ຂອງ Andrea Parola.
English: I completed the purchase of Andrea Parola's product.
Lao: ບາໂຣດໂຄດຫນຶ່ງເປັນຄົນຈົ່ງນີ້ປະມານເຕີດຂວາ
English: Barron Hilton is a prominent hotelier
Lao: Esther Cleveland ຄົນເຈົ້າເປັນລູກຄໍານາການສົມບັດອາຍຸ
English: Esther Cleveland was a First Lady of the United States.
Lao: Victor Denis ຊາດປະເທດການຂອບເຂດການວາງທ່ອງ
English: Victor Denis is a diplomat for international relations.
Lao: Didier Leon Marchand ມາຊາດເປັນແມັດຈຳກັດການເຮົາໄດ້ເຖິງຂອງໂທລະພາບປະເທດລາວ
English: Didier Leon Marchand was seen in our local news.
Lao: ຄວາມຢາກເຈົ້າຈະເປັນການກົດດັນຂອງບໍ່ເພື່ອຫັກຢູ່ເມນູລາວ
English: It is unlikely that you will find a match in Lao language.
Lao: Margaret Murray ຂຽນປຶ້ມວິທະຍາສາດການຮັກກາງພັຍເຄື່ອງຢາມ
English: Margaret Murray wrote extensively on the history of witchcraft.
Lao: Edward Andersson ໄດ້ລຶບຜູ້ບໍ່ເສຍການໃຊ້ງານອີເມວ
English: Edward Andersson deleted someone who didn't use email.
Lao: Heinrich Gerber ການພັດທະນາຈັກສັງລາຫານການປັບປຸງແອັດປະກອບ
English: Heinrich Gerber's research focuses on renewable energy.
Lao: Sebastien Joly ດຳເນີນຈີນໄວ້ດີຫຼືບໍ່?
English: Is Sebastien Joly here or not?
Lao: Mohamed Traore ຖືກຕັດສິນຄ້າແລ້ວຫາກ?
English: Has Mohamed Traore been arrested for smuggling?
Lao: Paul Vincze ເປັນຜູ້ການແນະນຳໃນການຈັດສົ່ງເຄື່ອງໃນແຕ່ລະປີ?
English: Was Paul Vincze involved in the development of weapons in recent years?
Lao: ທ່ານດີນ ອັນໃດນີ້ ຂໍ້ຄວາມເລືອກທາງຂອງ Dean Andrews ສະບັບແລະອັດຕະໂນມັດມີສີຂອງຫຍ້າກ່ໄຂ
English: You can listen to Dean Andrews' perspective and experience on the changing color of the sky right now.
Lao: ມີ Jean Zimmer ຈະຮັກສາແຕ່ລະນັກໂຄສະນາຍ່ ຂອງຜູ້ລວມນີ້ເປັນຜູ້ສົນໃຈ
English: Jean Zimmer is always the happiest person in any room he walks into.
Lao: ສະມາຊິກ Alain Deschamps ຕັ້ງທາງປະຊາຊົນການເຂົາຢ່າງທີ່ດີ ແລະນັ້ນແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງການຄົ້ນຫາລາຍຈ່າຍ
English: Alain Deschamps is involved in some of the most exciting and innovative research on financial investment.
Lao: ດາເຫມືອນຣີເບິ່ງດາວໂຫລດທີ່ມີ Jeff Kinney ໃນທຽວ
English: I enjoy reading books that are written by Jeff Kinney.
Lao: ພີເດັ້ງ Pedro Daniel Estrada ກ່ຽວກັບສີຂະພາກໃໝ່ຂອງຈິດ The Boys
English: Yesterday, Pedro Daniel Estrada talked about the new season of The Boys.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ປະມານໄດ້
English: No information available.
Lao: ຂໍ້ຄວາມແຊ່ງແລະນຳໝາຍຂອງຂ້ອຍເປັນຈີດໃນກິດເດີນທາງ.
English: I bought a chit for the concert.
Lao: ຟາຮັດ ອານະໂຫລດ ກຳລັງຈັບຂອງພວກເຮົາ
English: Fahad Al Swilem, Judith Alpi, and Manfred Bauer are our team members.
Lao: ມີການດູດ Michael Lewis ໃຫຍ່ກະລຸນາ
English: Please contact Michael Lewis for further information.
Lao: ສ້າງບໍ່ແມ່ນຫມາຍຊັບສົມສອງຢ່າງດຽວ Enrico Forlanini ບໍ່ສາມາດສົ່ງໄປຍ່ອຍກັບການຈະປົກວິຊາກະໂນດເດີ້ເທົ່ານັ້ນ
English: The design is not just one of the three pillars of Enrico Forlanini, but also relates to the development of aviation technology today.
Lao: ຫຍັງຕ້ອງຫາກ Herbert Zimmer ພັດທະນາຮັກແລ້ວກັບການສັງລວມຂອງເລັກນິກເຮືອ
English: Have you discussed the budget with Herbert Zimmer yet?
Lao: ວາລິດ ຄາລິດ ອະຟາດຈາກອາຟຣິກ
English: Walid Khalid Afat is studying biology
Lao: ການສົດທີ່ສ້ອມຮັບຈາກການຮ່ວມທຳການຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Gottfried Fischer
English: My achievement from my work is Gottfried Fischer
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍິນຫວຍອາຍໄດ້ຮັກໃຫ້ Nino Valdez ແລະ Terry Kennedy ກັບຫນ້າຂອງເຂົາ
English: I met Nino Valdez and Terry Kennedy at my friend's party.
Lao: ລັດວິສາຫະກິດຂອງປີ 2022 ແມ່ນປີທີ່ຫົວຂໍ້ສາມາດເປັນຄ່າສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
English: The Ministry of Environment in 2022 could be my future workplace.
Lao: ຄອນລາວທຸກທີ່ນີ້, ອີວັນ ຜູນິອງ ມີຄວາມບໍ່ເຫັນນຳໃຊ້ອີກຄອມຫົວເລັດເດີ, ຫຼື ເປັນຊີວິດຜູ້ຫລອກເບີກ
English: Ivan Paunic doesn't like to use emojis, or he is a serious person.
Lao: ໃນປີ 2020, ຈອດຕາລາງອຸປະກອນ ບາໂຄດຊິບກຳລັງແນ່ນ້ອຍມາ
English: In 2020, Johannes Barthel achieved great success in the athletics world.
Lao: ຕອນນີ້, ປີໃຫມ່ ອານາພັກແມັກແລ້ວມີເມາະທີ່ Amsterdam Schiphol
English: Currently, the newest airport in Amsterdam is Amsterdam Schiphol.
Lao: Kei Wada ເປັນປະເພດບອດເຂົ້າຊົງມີຜູ້ທີ່ເທົ່ານັ້ນ
English: Kei Wada is a type of electronic instrument player
Lao: ພະຍາດຫຼືບຸກສານ Robert E. Holmes ແລະກຽດດາການມີຄຸນຍາວຫຼືລະບົບສັງລວມ
English: Robert E. Holmes and Alexander Hunter collaborate on a new software system.
Lao: ມືສາສະຕິກຳ Marcus Wilson ຂະສຶກສາຮ້ອງເຮືອນເພີ້ມເຕີ້ນໂດຍຄົນຂັບເງິນຕົວເກົ່າແລ້ວ
English: Marcus Wilson starts a new business venture with a group of investors.
Lao: ນີ້ເປັນປີທີ່ Louis Lambert ປະຕິທິນ Jon Polito ເປັນສິ່ງແຮງງານທີ່ Danny Kastner ຮັບຕາມ
English: This is the year Louis Lambert worked with Jon Polito on a project produced by Danny Kastner.
Lao: ຂໍ້ມູນຫຼືຂໍ້ມູນຜູ້ຊົງຈັກອາກາດຊາບຫຼ້າສຸດສຳເລັດ ບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຊົງປັບປຸງ
English: Information or person involved in the recent vaccine scandal is not allowed to be revealed.
Lao: ໂຄຣແຊັກຢູ່ໃນສູນໄຊບໍ່?
English: Is Carl Josef Bauer in the room?
Lao: ຊາວີ ແກະລ້ຽງນ້ໍາໜ້າ ບໍ່ມີຄຸນນະພາບ
English: Sally Cahill has a beautiful face.
Lao: ແມ່ນສາມາດຊອກຫາສາມາດຂໍ້ມູນຂອງ Samir Sumaidaie ຕໍ່ເນື່ອງຫົວຂໍ້ໄດ້ແທ້
English: It is possible to find information about Samir Sumaidaie online.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການລວມຊື່ Mohammed Al Sahafi ແລະ Joe Root ເທົ່ານີ້
English: I need to memorize the names of Mohammad Al Sahafi and Joe Root.
Lao: ຂ້ອຍເລືອກການຮັບລາຄາຈະແທ້ Jeremy Williams ຫຼືຫຼາຍໄດ້
English: I will ask for the payment from Jeremy Williams or others that may apply.
Lao: ຄົນສະຫຼາດອາລະໂກໂກ຤ໍໂກຕາພັງ
English: George Hamilton is an American actor.
Lao: ຜູ້ຈັດການ Akira Ogata ເປັນສະມາດໜີ້ກັນໃນວັນເດືອນທີ 26 ຕຸລາ 2021
English: Businessman Akira Ogata is missing since June 26, 2021.
Lao: Seymour Greenberg ເປັນຄລາມຕາມແຜ່ນດີແລ້ວໃນໜ້າພັກທີ່ຜ່ານມາ
English: Seymour Greenberg is my new neighbor in the apartment building.
Lao: ອັງກິດຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຝ່າຍສະໝັກຂອງ Anthony Edwards ແລະ Michael Rich ແມ່ນເມັດສະຖານະ
English: I received the payment for Anthony Edwards and Michael Rich's contract.
Lao: ຊຣີເນດ ອອບໂຕໂຫລດພະຍາມ
English: Christian Obodo plays football.
Lao: ຊາມາວ ດູ
English: Samuel Doe
Lao: ຄຳສັ່ງທີ່ປັບປຸງຂອງດີທີ່ເຈົ້າຈະເບິ່ງເພື່ອໂຕໂລໂກໍກິດຈະກຳ
English: The instructions for assembly that you will see on the Kelly Monaco website are straightforward.
Lao: ຟຣັງກິນຈີນສລາດ
English: Francisco Fernandez
Lao: ເກີດຂໍ້ຄວາມສົງສັ້ນລ່ວງກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເດີມຕົວຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
English: Before you start, Francisco Fernandez has a few things to say.
Lao: Christopher Mintz Plasse ເປັນພຸ່ມຂ້າມລົງພັດທະນາໃນບົດວັນຫຼີ້ນ
English: Christopher Mintz Plasse is a talented actor in Hollywood.
Lao: Edward Thomas Noonan ຫາກເຈົ້າຕັ້ງກະທູ້ໃນການເອົາພາສາອັງກິດ, ຂໍບໍ່ມີຄ່າໃດຈຳກັດ.
English: If you are interested in learning English, Edward Thomas Noonan's lessons are worth checking out.
Lao: Tommy De Jong ຄຣະວົງອານາຄົບກະແລງສູງສຸດໃນເວັບບິນທີ່ປະຊາກອິນຊີວິດ
English: Tommy De Jong was the winner of the last international chess tournament.
Lao: ຂໍຂອ້ຍຈະນຳເປັນຜູ້ທີ່ສາມາດຕັນທາງໄດ້ສໍາເລັດໃນນະຄອນຫຼີກປີນີ້ ໃຫ້ເອົາການຈັດຕັ້ງຂອງເຂົ້າເຖິງ ມະຫາວິທະຍາໄລການ ສິ່ງທີ່ມີສິ່ງຖ້າຄືນໃນ Ghassan Ibrahim.
English: I hope to be someone who can find a way to contribute to the progress of NayPyiTaw in the coming year by bringing attention to the important work and potential that exists, particularly in areas that are often overlooked like Ghassan Ibrahim.
Lao: ປີນີ້ ທ້າວ Mr Xinjiang ຊຸມຊົນຂອງເຂົາ
English: This year, my colleague Mr Xinjiang is promoted.
Lao: ທ່ານ Dr. Makarim Wibisono ສາມາດເຂົ້າເຖິງນັກຮົງກາງໃນສະບາຍດີ
English: Dr. Makarim Wibisono can meet with the middle management staff.
Lao: Wallace Bryant ແລະ Dave Thomas ຈົດລົງເວັບໄຊທ໌ Iowa ຢູ່ໃນເຂດຮີເຫຼັກ
English: Wallace Bryant and Dave Thomas visited Iowa in the summer.
Lao: ເອັດວິກ ກໍລະນີຂອງເອັດວິກ ການປະມານ
English: Edward Gorey's style is unique and recognizable
Lao: ໂຮງຮັບ Edward Williams ຂອງຂ້ອຍສຽງເລັກປິໂຫດຕິດຕີບີ
English: My boss Edward Williams is coming to visit tomorrow.
Lao: ກໍລະນີໃຫ້ Keisuke Honda ຂໍເຖິງປະຕູເພື່ອຂາດໂຄງການໃນຮູ້ໃນການພາສາອັງກິດ
English: We invited Keisuke Honda to speak about his experience in soccer to the students.
Lao: Jerzy Kaczmarek ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດແລະຄວາມເລີກບໍ່ມີດີຊີວິດໃຫ້ພວກຜູ້ໃດບານສ່ອນແທ້
English: Jerzy Kaczmarek received both praise and criticism from the audience during his presentation.
Lao: ມີປີທີ່ Shan Foster ຕິດຕາມເນື້ອໃດບໍ່?
English: What is Shan Foster up to these days?
Lao: ຄອຍລັກສອງຍົວ King Baggot ເຊື້ອງໃຊ້ຮູບຫຼັງສູ້ເພີ່ມແລະນັກອາຊີບົດໃຫຍ່ໃນບັດການແຫ່ງ?
English: Did King Baggot create a lot of buzz using still pictures and epic narratives in the film industry?
Lao: Hermann Beckmann ຫນ້ອຍກວ່າ Bill Nye ບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມໃຜຈະແລະກະທຳງານທີ່ມາຢູ່ກັນ?
English: Is Hermann Beckmann even more innovative than Bill Nye and doing better work?
Lao: ຂ້ອຍກຳລັງຕິດເຖິງບຣິທຣຸ ໂດຍອີກຈາກນັກສືກສາທັນທີ Issiaka Ouedraogo
English: I am currently watching the film Brigette Fontaine because of the recommendation from Cao Yang.
Lao: ເພື່ອເປັນຜູ້ອ່ານບັນຍາຫາທາງ Enzo Trossero ເຮັດສົ່ງຄວາມສະອາດສະດວກ
English: To honor the legacy of Enzo Trossero, Josh Peck and Sterling Campbell delivered a message of gratitude.
Lao: ທຸກຊົມຄຳສັ່ງແລ້ວເດີ້ນການຊ້ຳກົມໃຫມ່ຈາກ Gaston Camara
English: New equipment has been ordered from Gaston Camara.
Lao: ອີວະເຈັດຈານໃຊ້ສົມບັດໃຫມ່ເປັນອັນຕະລາຍ ແລະຖະໜົນມຸໂທ
English: Ivar Johansson is a rising star athlete and a prospect
Lao: ຢູເຈັມທອນໄດ້ເຂົ້າກະຊວງໃໝ່ໃນການແກ້ໄຂເມນູຍິງທຳມະຊາດ
English: Yoshinori Muto joined a new team in the football transfer window.
Lao: ຣາຍາວເປັນພຣະພອນຫນໍ່ຍີ້ແມ່ນມັນ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຮູບພາບຜູ້ແມ່ນ Ryan Anderson
English: Apparently, this tweet is not by Ryan Anderson as it does not use his picture.
Lao: ຂອງ Kotaro Fujiwara ຍັງບໍ່ຕົງເອີ້ນພັດທະນາ Kawhmhu
English: Kotaro Fujiwara has not yet completed the Kawhmhu evaluation.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Henry Hunter ເປັນພະຍາງທາງວົງຈອນຂອງຄູ່ອື່ນໆ
English: Henry Hunter is one of the top hunters in the world.
Lao: ຄູ່ອື່ນໆຍັງດຳເນີນການ Dukaki ແມ່ນອິນເຕີບທຳອິດ
English: Many people believe that Dukaki is effective for treating illnesses.
Lao: Gardasil ແມ່ນຢູ່ສິດໃນສາທິການຄາດສະດຸດສະດຸນີ້
English: Gardasil is included in the list of recommended vaccines for this year.
Lao: ແມ່ນຂ້ອຍພິມກະທຳການ Guy Day ແລະການຕິດຕາມແອັບ Leven Rambin ແລະ Nicholas Garland
English: I am following the work of Guy Day, and the careers of Leven Rambin and Nicholas Garland.
Lao: ກອງທ່ານ Alan Campbell Johnson ປະຕິບັດຫຼວງທີ່ມີຫມາຍມາ Ennio Marchetto ຫຼື Simon Lacroix ໃຫ້ກັບຮູ້ໃຫ້ບັນຫາກຸ່ມແມ່ນດັ່ງກ່າຍພາຍຫລາຍຮູ້.
English: Connect with your knowledge of Ennio Marchetto or Simon Lacroix to educate Alan Campbell Johnson on the diverse range of experiences in the world.
Lao: ປອນເມືອງ Paul Perrin ໄປມາສົ່ງເສີມແລ້ວ
English: Paul Perrin went to send a package.
Lao: ມອບເຕຶ່ອງທາງຄຸນນະພາບຈຳນວນກວ່າ Mohamed Aman
English: Running distance of Mohammed Aman is less than Ted Walker.
Lao: Ted Walker ຂໍເບີກລະບົບທີ່ຈະໃຊ້ໄປນີ້
English: Ted Walker is installing the system now.
Lao: ບໍ່ມີຕາຍເດືອນທີ່ຈະມີຄວາມສະດີແລະທີ່ຈະບໍ່ມີໃຜເພີ່ມເຕີມຂອງຜູ້ຊົງຢືມ Berta Ojea
English: There are no longer any months that have the happiness and excitement of Berta Ojea's birth.
Lao: ຮຽນຮູ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີປະສົບການຊົມໃນພາສາອິນເຈົ້າ Kaling
English: My education includes studying in the language of Israel Finkelstein, Kaling.
Lao: ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບເງິນຈັດຊື້ລົດດຽວນີ້ຂອງ Israel Finkelstein
English: This allows me to buy the car model of Israel Finkelstein with the money I receive.
Lao: ການຊົມຂ່າວຕາມຂ້ອຍທີ່ສຸດທ້າຍແລ້ວ ມົດໄດ້ວ່າເອົາໂຈະຜົນລີ້ມ
English: My recent research project was examining the poetry of Glenn W. Most.
Lao: ຮັກສາແລ້ວ, Lawrence Williams ໄດ້ເອົາເກີດຂ້າງໃນໂຮງຮຽນຊົນເຜົ່າ
English: Yesterday, Lawrence Williams took the test at the university
Lao: ລະບົບຂໍ້ມູນຂອງ Nancy Andrews ດີທີ່ປະມານນັກສືກສາພາສາລາວ
English: Nancy Andrews' data system is very advanced in Lao language
Lao: Anton Alexander ຕອນນີ້ເປັນຮັບປະກັນໃຫຍ່ເດີດຂອງພວກເຮົາ
English: Anton Alexander is our company's top performer right now
Lao: ໃນການສະກິດຂອງປີ 2020, ການສັງລວມຕົວປະເທດນັ້ນມີການແດນຟັງເພັງເອກະຊົງການວິທີການຮ້ອງຂໍການຂອງສິດໃນສຸດແຄນ
English: In the year 2020, the global pandemic led to challenges for everyone in the world.
Lao: ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມໃດດ້ວຍ Richard Russo ຢູ່ພາກໃຕ້
English: There is no connection to Richard Russo in Pennsylvania.
Lao: ເປົາລາດດາວໂຫຼດໄຟລ໌ ຂວາມຍຸງການອາຫານ Khalid Ali ຢູ່ເມືອງ
English: Download the PDF document for the biography of Khalid Ali.
Lao: Brendan John Lepschi ນັ້ນເປັນຊາວໜ້າຫຼືພັກດຽວ
English: Brendan John Lepschi is a scientist or a researcher.
Lao: Willie Miller ເປັນທຽມຕາມລົດອັດຕະໂນມັດຍີ່ຫໍ້
English: Willie Miller is a brand of automobile.
Lao: Amelia Lily ຮ້ານແນ່ງເຈົ້າໝີ່ເກີດເຕີ້ເທັດເພື່ອໄປດຽວ
English: Amelia Lily sang beautifully to go audition.
Lao: ທ່ານເປັນແນວໃດນີ້ກໍເປັນຜູ້ບໍລິຫານ Carlo Barbieri ແລະ Rick Smith ເຂົ້າພາຍຫາ Jan Johansson ດ້ວຍຜູ້ຊັບເອົາໂຕແກ້ໄຂສື້ກັນ.
English: You are currently discussing Carlo Barbieri and Rick Smith with Jan Johansson, a person who is well-informed with regards to the updates.
Lao: ຄຳເຕືອນຕາມແທັກປີ 1789, Jean Sylvain Bailly ຖືກຕັກກະສົມ
English: During the French Revolution in 1789, Jean Sylvain Bailly was executed.
Lao: ເວັບໄຊທາງຂອງ Alain Lombard ແມ່ນຊົ່ວໂມງຂອງຜູ້ທີ່ຍຸດຕິນັກ La Traviata
English: Alain Lombard's career highlight was conducting La Traviata.
Lao: ສະຫະພັນໃຫ້ການສັນຍາຫຼືການປະຕິທິນ George W. Johnson ແກ້ວ
English: Let's give a round of applause for George W. Johnson's achievement.
Lao: ອີຣິກ ສະຄິດຂອງເຈົ້າເປັນລູກຊາດ Google
English: Eric Schmidt is the executive chairman of Google
Lao: ຈາກຄອມພິວເຕີດຂອງແມັກໂກມາມ, ແມ່ນມາການປະມວນການເພີ່ມຄວາມສົມບັດທີ່ແມ່ນຮັບເຂົ້າຮຽນ
English: From the perspective of Michael Marx's student loans, it is necessary to add more cushion to the budget.
Lao: ຈາກການປະມວນການ Dave Finlay ມີພາບຖ້ອຍກວ່າທີ່ເຈົ້າຮັກໃຫ້
English: The perception of Dave Finlay's departure is bigger than what you made it out to be.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນ້ອຍເປັນ Roman Valent ແລະ Helen Gourlay ຄອມພິວເຕີ ສູງສຸດແລ້ວ.
English: The conversation mostly revolves around Roman Valent and Helen Gourlay's tennis career.
Lao: ທີ່ Mohamad Chatah ເປັນທີມງານສັນຕິພາບຂອງລາວແລະເດີນທາງຈາກທຸກຍິງທີ່ມີຄວາມສຳພັນ
English: Mohamad Chatah was a diplomat of Lebanon, and was killed by some girls who have extremist views.
Lao: ຜັດການ Paul Albert Girard ໄດ້ລົມທາງໂດຍກົນຕິດອັກສອນ
English: Paul Albert Girard died due to a heart attack.
Lao: ລັດເຊີຍຍິງທີ່ມີຄວາມສຳພັນລາວອອກ Brewster ຄົນອື່ນກັບຄົນຕະຫຼອດໄດ້ລົງມັນທີ່ພົວພັນການຄຸນສົມບັດທັງປິດ
English: The girl with extremist views in Laos who was involved in the bombing plot with Brewster has been arrested.
Lao: ພີເດັ້ນບຣູດສໍາເລັດຂອງຜູ້ເກີດບັນນຳທີ່ເຊົ້າໃຈຫມາຍກວ່າອື່ນໆ
English: Peter Brook's success as a director is unmatched by anyone else.
Lao: ທີ່ເພດກະທຽວຂອງ Terran Petteway ມີຄວາມອົບພການໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
English: Terran Petteway's agility on the court is remarkable.
Lao: ຄົນນີ້ປະມານປະຕິເສດໄວ້ຈາກເຕັມສອງຂອງ Nancy Sherman
English: This person suffered a fracture from a fall caused by Nancy Sherman's two cats.
Lao: ປອງທາງຂອງ Paul Moser ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ມີຄວາມຂອງບໍ່ສົມບັດ
English: Paul Moser's path is something unique and extraordinary.
Lao: Enzo Perez ກຳລັງເລີກມີປະລິມານຂອງຕົນລະເອີດໃນອຸປະກອນທັງຫມາຍ
English: Enzo Perez is currently experiencing the best form of his career.
Lao: Lloyd Miller ມີຄວາມສຳພັນເຄີຍແລ້ວຮັບການເຂົ້າຊົມແຕ່ລະປີ
English: Lloyd Miller has recently enrolled for courses this year.
Lao: Stefano Pioli ໄດ້ພັກທະນາມາເຕະມາລະວັງສູງສຸດພາຍໃນແຮງໄຊລະອຽດທີ່ AC Milan
English: Stefano Pioli led AC Milan to their highest finish in several years.
Lao: ຂໍ້ຄວາມງາມຮູ້ແຫ່ງພາສາ ມານີ້ທີ່ມັນນີ້ຈະໄວ້ໃສ່ເວັບໄຊ
English: Mark Dalton, Willie Adams, and Lucien Muller have knowledge in different languages.
Lao: Jordan Hulls ຕັ້ງປະຠານໄດ້ເຮັດລາກອອກໂດຍກຸ່ມ Indiana University
English: Jordan Hulls graduated from Indiana University.
Lao: Karen Ishida ມີປີນີ້ຖ້າໃຈໃຫ້ກູ້ຢູ່ເວັບພີ່ນຂອງຂ້ອຍດ້ວຍເວັກນ້ອຍ
English: I would like to visit Karen Ishida in Tokyo this year.
Lao: Thomas Lincoln Tally ແມ່ນພາສາອາທິການກວດສອບ
English: Thomas Lincoln Tally is an ETL analyst.
Lao: Scott Hamilton ແມ່ນຜູ້ຍິງໂຄ້ບຕາມ ອອກແລະອ້າງແລະ
English: Scott Hamilton is a male figure skater and commentator.
Lao: ເຈົ້າກາຍອາກາດງານກິໂລບ໋ອບໂກບໍ່?
English: Do you prefer the work of Kazuo Okubo?
Lao: Johanna Jacob ແມ່ນນັກຄຳນັກປາຊາວນອນໃດ?
English: Is Johanna Jacob a famous comedian?
Lao: ຄົນນີ້ຄອບຄົວໜ້ານີ້ບໍ່ສົ່ງລົງທັງໝົດຢູ່ໃນແຂ່ງຂອງຂ້ອຍ
English: Nate Bowman has not responded to all of my emails.
Lao: ເຈົ້າເປັນຫົວເລີກລີ້ມສັດສິງຈະຢູ່ໃນເດີ່ນ 10 ປີ ປະມານລະດັບ CTO
English: Ken Muramatsu will be a CEO in 10 years with a CTO background.
Lao: ດາວໂຫລດໂຄສະນາໂດຍອັນຕະລາຍຂອງ David O. Russell ໃນປີ 2013
English: I downloaded American Hustle by David O. Russell in 2013.
Lao: ອື່ນໆ ພາສາຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້​ວ່າດັກນີ້ຄົບຂອງຄູ່ມີຊີມຍີ່ປຸ່ນບີນ​ອ້າງນີ້
English: I don't know if this bird that the man next to me is holding is a canary or a finch.
Lao: Howard Allen ຂອງຂ້ອຍເປັນເອໂກໂລເວຍທີ່ແຕ່ມີຂະໜາດປະສົມ
English: My car, Howard Allen, is an old American brand.
Lao: ອີຣີກາ ອອກດາເກີ້ມເໜືອ
English: Erika Okada left the room.
Lao: ລ້ານສະຫມັດເຂົ້າໃນໂທລະພາບນັ້ນ
English: Lawrence Thomas entered the room.
Lao: ຄຣິກ ຣອບສິດທິບັດສອງຂອງເຂົາໄດ້ເກີນຈາກເວັບໄຊ
English: Craig Robertson's second touchdown came from a pass.
Lao: ເພື່ອກວດຄອບ Meggan Mallone ຂອງເຂົາ, ຄວາມຕັ້ງຄ່າກ່ອນຂໍ້ລົງບັນທືກແລ້ວ
English: Before discussing about Meggan Mallone, let me first introduce Agha Hashar Kashmiri and Somchai Wongsawat.
Lao: ໂຣຟລ ເກັນກິນກມະບາງໂອງກ່ວາ
English: Rolf Gehring is the head coach
Lao: ຈືນນາງຂາບາຍນາງກ່ວາ
English: Junior Kabananga is a striker
Lao: ຄົນດັ່ງກ່າວນ້ຳເຂົ້າການບັນຊີສຸກເສີດການເຄື່ອນໄຫວ
English: Ken Adamson is interested in cybersecurity research.
Lao: ອາເດລາກຳບັນດາຕໍ່ Adekambi Olufade
English: Adekambi Olufade was praised for his work.
Lao: ສະໂມພາສາດຫຼວງພະຍາງ Wolfgang Feiersinger
English: Wolfgang Feiersinger speaks many languages fluently.
Lao: ຕະຫຼວງພະຍາງອ່ານຖື Eva Janssen
English: Eva Janssen is a reader in her spare time.
Lao: ຂອງສະບາຍ Koichi Sugiyama ກໍມັດທະນາຖານສອງກັບແສງເທິງໃນຂອງຂ້ອຍ
English: I am excited to meet Koichi Sugiyama in person tomorrow.
Lao: ມີບົດຄວາມນີ້ໃຫ້ການສະຫລັບລີ້ມີພຽງເຄມີ Joss Whedon
English: This script has a strong message that resonates with Joss Whedon's beliefs.
Lao: ມີຢູ່ສ້ອມກັນຈາກ Al Milgrom ຊົມລົງທະນາມາກະລຸມານໍ້າຍ່ອຍ
English: Al Milgrom's influence can be seen in the artistic style of this comic book.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສັບສຸກ: Roger Hansen ແລະ Ernesto Herrera ຖືກນໍາເຂົ້າໃຫ້ເຂົ້າກັບການທົດລອງນ້ອຍ ແລະ Salah Amin ເປັນຫລາຍບໍ່ແຖວ
English: Breaking News: Roger Hansen and Ernesto Herrera are joining forces with Salah Amin for a top-secret mission.
Lao: ຜູ້ຮັກສາຊາຍເປັນອີກຄັ້ງໃນການຕິດຕາມນັກຮຽນ,ການຊອກຫາດາວໂຫລດທີ່ເຕັກຊັ່ນ
English: Researchers are needed for the collaboration and download jobs at the university
Lao: ບຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການເຂົ້າໃຈກັບການປະຕິທິສັດຕະພັນຂອງ Siam ແລະຕິດຕາມທີ່ຢູ່ລູກ
English: Volunteers needed to assist with the conservation efforts of Siam and volunteer opportunities available.
Lao: ຂ້າມລົດພັດທະນາສຳລັບເສຍຫານຂອງຂ້ອຍໃນເມວວາທີ.
English: I heated up my leftovers in the microwave.
Lao: ມີຫຼ້າສຸກຢູ່ຕະຫລາດ Milashina ໄດ້ເນັ້ນຕາມຄວາມລັກສະມາຍທຸກນາທີ
English: Milashina has been reporting on human rights abuses for many years.
Lao: ມະນຸດ Beck ສຸດທ້າຍຖາມການໃຊ້ງານພາສາອັງກິດຂອງແຕ່ລະເວັບໄຊ
English: Magnus Beck recently completed work on translations for various English documents.
Lao: ມະນຸດ Dickinson ຮ່ວມຮັບເຄື່ອງທ້າຍການອາຫານເດັກນ້ອຍທຸກປີ
English: Bruce Dickinson has been receiving praise for his delicious beer for several years.
Lao: ເມືອງພະຍາບານນີ້ມີຜົງສ້າງຜິວພິການຂອງຮອງກອນ.
English: Ageratum flowers are a beautiful shade of blue.
Lao: ມັກຮິມິເຫຼົາ​ລະອຽດລົມຕາມ Ramy Helmy
English: Mark summarized the lecture according to Ramy Helmy.
Lao: James Gist ເປັນເຂົ້າມານີ້ສະກຸນນີ້ແມ່ນກຳມະການໃນການໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເງິນ
English: James Gist is an invaluable asset to this team and worth every penny.
Lao: Scott Frost ມີປະກັນຄຳນວນເກົາຈາກລະບົບເຕັມທຳອິດຂອງທຸກຄົນ ທີ່ໃຊ້ໄວ້
English: Scott Frost has received numerous accolades for his successful coaching career.
Lao: Bob Gerber ເປັນຕົວເອງສັງຮຽນຂອງພວກເຮົາ ແລະຖືກເພີມເຕີມການໝົດອາຍຸ
English: Bob Gerber is a valued member of our team and has contributed greatly to our success.
Lao: ທອງສອນແລ້ວ Tomi ແກ້ວປະກອບ Vanessa Bayer ແລະ Silvia Pinal
English: Tomi just talked with Vanessa Bayer and Silvia Pinal.
Lao: ປະມານເອົາປາດີ້ເຄີຍໃນຮ້ານການຂາຍ
English: I bought this fish at the market.
Lao: ປະມານ ອອດ໋ອກຊ ຈະອາກອນໂດຍເຕັມ Charles Duval
English: Charles Duval will paint a picture of a fish.
Lao: ຈອກຮື ວິລະມາບ ພົງ
English: John Wilmar Perez is tall and thin.
Lao: ອ້າຍເກີ້ ອາຟົດນ້ອຍ
English: Afonso Pena is a famous Brazilian politician.
Lao: ລູກເຊີ້ຈອກ ລົດຈີ່ນ ລີວີ
English: Lucien Levy rides a bicycle to work.
Lao: James DeGale ແມ່ນຄົນທີ່ໄດ້ຈັດການພີ່ເກີ້ມແລະການຂາຍແຮງບໍ່ສະດວກ
English: James DeGale is a boxer who has won championships and fought Avner Katz and Herbert Berg.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຫຼັງຈາກຖານ Miklos Nagy ຖືກເອົາຈະຍິງ
English: Congratulations on receiving the Miklos Nagy scholarship.
Lao: ໃນມື້ນີ້, William Chang ຂາຍຮ້ອງຂໍ້ມູນລູກຄ້າທີ່ເຢັນການທົດສອບ
English: Today, William Chang met with a customer for a business consultation.
Lao: Gilbert Noel ໝາຍຫລາຍທີ່ສົ່ງຫາຂອງຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາໂດຍສະມາຊິກ
English: The condolences that were sent to me for Gilbert Noel's passing can be accessed by members.
Lao: ອາຟຣິ ແກລຟຣີເກົ່າເອົາກາງເວີດີໂອ
English: Harry Augustus Garfield traveled halfway around the world
Lao: ອີສເລັດມັນ
English: Estelle
Lao: ເກຊິພັກໂອຈິງ
English: Krzysztof Wojcik
Lao: ທີ່ມີວິກະອາດ ວີໂອຄິ ຈືກເອົາເປັນຂໍ້ຄວາມປະມານ
English: Constantin Virgil Gheorghiu's book becomes a masterpiece.
Lao: ບົດຄວາມຂອງ Felix Wong ຮັກແລ້ວ ແລະບົດຄວາມທີ່ສະຫຼອດຂອງເຈົ້າ
English: Felix Wong's words have been heard and your words have been recognized.
Lao: ຄວາມຍຸດທັກທາງ Jacques Martin ມີປະສົມສາມອົບຮົມ ສຳລັບອົງປະເທດເຫຼັກ
English: Jacques Martin's words have a significant impact on the history of literature.
Lao: ຈັນດີອານີ ເປັນຫຍັງບໍ່?
English: How is Janet Varney doing?
Lao: ມີຄົນທີ່ຊື່ Megan ຕິດຕໍ່ຫຼາຍໆ ແລະມີສິ່ງແທຄອດຂອງເຂົ້າມາຫາຍຄົນ
English: Megan Young has met a lot of people and experienced many adventures.
Lao: Josh Walker ໄດ້ຮັກສາໂຮງຮຽນແລະສາມາດເຮັດນິຍາມໄດ້ທີ່ມີຄູ່ແຜນໂດຍ
English: Josh Walker participated in the competition and won first place with flying colors.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິທີ່ກໍເປັນເຈົ້າຂອງ Christina Moser
English: I am a fan of Christina Moser
Lao: ຄວາມກະລຸນາຕິດຕໍ່ Nick Jones, Marco Marchetti, ແລະ Geoffrey D. Miller ເພື່ອຊອກຫາຄວາມເປັນສຸຂະພາບຂອງທ່ານ
English: Please contact Nick Jones, Marco Marchetti, and Geoffrey D. Miller to gather information about your project.
Lao: ອີຣິກ ວັດຊານຄວນລົງທະບຽນໃຫ້ອາດສະຫຼາດ
English: Eric Washington needs to apologize
Lao: ລຸກພະຍາມ ອຸ້ດມໍ ຄວນກັບຄົນນີ້ຮັກສາປະເທດມາແລ້ວ
English: Ryuji Utomo must speak to this country's people
Lao: ອຸດສະຫຼາດ ອີຣະຄອນ ຈະສົນໃຈບໍ່ສໍາເລັດ
English: Erskine Caldwell will not be satisfied
Lao: ພີມເດີ້ມສະກຸນ Peter Davies ຖືກຮັບປະຕິທິນີ້ຢູ່ໃນປະເທດເວລາແຫ່ງຊາວລາ
English: Peter Davies received this award in Venezuela.
Lao: ພາກຂ້ອຍຍັງຢູ່ທີ່ເລກ 5 ຂອງຮ້ານທ່ານ Xavier Fournier
English: I am at the location of Xavier Fournier's company, number 5.
Lao: ຂ້ອຍມີຂອງປິ້ງຂີ້ນດ້ວຍຊີມິນທີ່ມີຊຽງຂອງ Bruno Alberti ແລະພຽງໃສ່ຫູັກເສັຽ.
English: I have a pet guinea pig named Bruno Alberti and he loves to eat carrots.
Lao: ປີ 1989, Peter Porter ອາດຈະເປັນພະຍາຣາກນັ້ນ.
English: In 1989, Peter Porter will be a Nobel laureate.
Lao: Eduardo Santos ແມ່ນທຸກທີ່ຈະປະເທດຫຼັກຜ່ານເຂົ້າໃນຄານລັກສະນະພາບ.
English: Eduardo Santos is someone who will enter the political arena.
Lao: Jean Baptiste Germain ແມ່ນອະທັດສະພາຍບວກປະກອບ.
English: Jean Baptiste Germain is a well-known conductor.
Lao: ທ່ານ Derek Walker ປະຕິທິນຍາເອີ ຖືກຕອບກັບພວກເຮົາໃຫ້ມີຄວາມຈິງ
English: Derek Walker was fired by us for being dishonest.
Lao: ພວກເຮົາມີການບັງຄັບທຸກຢ່າງອາຍຸ Robert A. Grant, ຫຼື Wolfgang Stein ບໍ່?
English: Do we have any updates on Robert A. Grant or Wolfgang Stein returning?
Lao: Atahualpa Yupanqui ແມ່ນຜູ້ນີ້ຄອບຄົວຢ່າງນ້ຳໃຊ້ງານໃນການເຄື່ອງຫມາຍດ້ານເຂົ້າມາ
English: Atahualpa Yupanqui is a person who uses his talent in playing musical instruments to enter the world.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເຄື່ອງ Samsung ຮັກສາເພີ່ມຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
English: I bought a Samsung device to store my information
Lao: ມີປີນີ້ຂ້ອຍເກີດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງນະຄອນຫຼີ້ນ
English: This year, I will travel to New York
Lao: ນອກໂລ ຈອນຢອນໄຊເມື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງລາຄາໃນການຊື້ຂາຍ
English: Noel Jones sent us the prices for purchasing
Lao: ຈໍາກັດ ແມ່ ຢາໂນ່ສ້າງການປະຕູຌານໃນໂຮງຮຽນ
English: James May organized the workshop
Lao: ອັນນາ ຈັນດີ ສອງທາງດາຍໃຫ້ເປີດຊ່ອງໃນການຮັບເອຸດ
English: Anna Chandy opened two ways to receive benefits.
Lao: ຂ້ອຍຮັກການຕິດຕາມ Norman Black ດ້ວຍຟັງຊັ່ນສູງສຸດ
English: I am following Norman Black's latest updates via my cell phone.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຊາຍ Francesco Ferrero ສຳລັບການແຂັບສັນຍາກົມພາດສະຫອາດເພີ່ມເຕີ້
English: Thank you Francesco Ferrero for contributing to the success of the project.
Lao: ຄອບຄົ້ນ Dr. Arvind Gupta ຖືກນີ້ຕະຫຼອດເພື່ອປະຕິບັດອາຍຸ ທີ່ເຂົ້າໃຊ້ໄອທີ່ສຸດທ້າຍ
English: Dr. Arvind Gupta is being invited to share his experience with the latest technology.
Lao: Ali Omar ໄດ້ເພີມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການປະຊຸມດີຕ່າງປະເທດທາງເນື້ອໃຫຍ່
English: Ali Omar shared information about high-tech agriculture in the country.
Lao: Manuel Rosales ຖືກປົກທີ່ຕາມການເອີ້ນລະບົບການຊໍາລະ
English: Manuel Rosales was appointed to lead the project management system.
Lao: ຄົນທີ່ເຈັດທະບຽນ Bob Frey ຈະເຮັດວຽກໂດຍ Billy Sullivan ແລະ Anton Peters.
English: Bob Frey will be coached by Billy Sullivan and Anton Peters.
Lao: Tom Gilmore ເປັນຜູ້ຊື້ຂີ້ເສີມຂອງຂ້ອຍ
English: Tom Gilmore is my favorite coffee buyer.
Lao: Anton Meyer ມີການຈັດສົ່ງຄວບເກີ ຄໍາເວັນດັກແລະບໍ່ໄດ້ຊຳລະ
English: Anton Meyer failed to deliver the package on time and was not accountable.
Lao: ການເຢືອກກຸ່ມຂອງ Georges Bouvier ແມ່ນແມ່ນຕ້ອງຮັບຄຳສັ່ງຈາກຄະນະ
English: The selection of Georges Bouvier's team should be based on merit from the organization.
Lao: ຄາດເຮືອພັດລົມຂອງຂ້ອຍເປັນ Joe Pantoliano ແລະ Dave Campbell ນັ້ນ
English: My favorite actors are Joe Pantoliano and Dave Campbell.
Lao: ທ່ານຮັກເມືອງທາງລັດບໍ່ຊື້ເຂົ້າເຮົາ Eva Ekeblad
English: Eva Ekeblad did not buy our city's road
Lao: ບໍ່ມີທີ່ຕັ້ງທີ່ຍິງທີ່ ຈິດທະວົດ Jimmy Miller
English: There is no place for Jimmy Miller, the girl scout leader.
Lao: ຂໍ້ສະເຫນີນີ້ສະຫລັບໃຈເທື່ອຫຼືບໍ່ສະຫລັບໃຈເທື່ອງດີ ຂອງ Jose Maria Lopez de Silva
English: Is this message funny or not funny from Jose Maria Lopez de Silva?
Lao: ຂໍ້ສະເຫນີນີ້ສະຫລັບການຮັບສົ່ງຂໍເຕືອນ ຂອງ Ludo Delcroix
English: This message is about receipt confirmation from Ludo Delcroix.
Lao: ຄັນທ້າຍຌົດວ່າທ່ານ Charles Hunt ພັດທະນາການຕີພິຄານຂອງໄຕ້
English: Yesterday, Charles Hunt completed his internship at the hospital
Lao: ແລະກ່ຽວກັບ Fernando Rodriguez de Castro, ມັນຜິດພາດອຸດົມບໍ່ໄດ້
English: And regarding Fernando Rodriguez de Castro, he has not responded yet.
Lao: ໂອສການກິນວັນທີເຮັດວຽກຂອງ Oscar van Dillen ຢູ່ທີ່ຕະຫຼາດ Emile Rousseauແລະ Lai Chi
English: The meeting of Oscar van Dillen, Emile Rousseau, and Lai Chi took place at the concert hall.
Lao: ສະດົກບາຮີ ຄອກໃບບໍ່ດີ, ມີອັກບີບຕໍ່ໄປດ້ວຍສຽງໃນນາງ
English: Sadok Bahri's cooking is not good, he always burns the food in the kitchen
Lao: ອັກສອນຄອກສະມາຍມານິພະຍົນຢູ່ແທ້, ຕໍ່ກຳລັງມາຈະມີຄວາມປອດໄພ
English: Alice Fischer is excited about her promotion, but she will face challenges ahead
Lao: ຮີເບຍພະຍົນກໍໄດ້ຮູ້ຄວາມຕາຍໆແລະເລີຍຊົນຢືນ
English: Herbert Meier knows a lot and is always humble and kind.
Lao: ການອ້າງອີງສໍາລັບພາກພື້ນທີ່ເປັນປະເທດອັດຕະປື
English: The Atlas Mountains are a mountain range in North Africa.
Lao: ຄຳແນະນຳຈັກບໍ່ສາມາດລິວາພັດ Jakob Mueller ດ້ວຍ Lilian Thuram ແລະ Christopher Drake.
English: It is impossible to compare Jakob Muller with Lilian Thuram and Christopher Drake.
Lao: ທັງປວັດຜູ້ຊົ່ວຮ້ອງຂອງຂ້ອຍເປັນ Bashir Saeed.
English: Bashir Saeed is my current boss.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນ Sam Mack.
English: I am not Sam Mack.
Lao: ອຸດສະຫວາດໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ Yoshihiro Nishida.
English: My greatest inspiration is Yoshihiro Nishida.
Lao: David Groh ມີຜູ້຃ດເທິງໃນໂຮງຮຽນເກມ "ເປັນຮຳກອນຂອບເກີດ"
English: David Groh was a cast member in the sitcom "Rhoda"
Lao: ພັກອານ ຟໍຣັນນິນ ດື່ມຮັກສາວົງນີ້ແມ່ນເວັບອາທິດນີ້.
English: Francis Bowen, Matthew Arnold, and Darryl Johnson are all famous writers.
Lao: ທ່ານສຳລັບ Lilian Watson ມີຄຸນຄ່າການພັດທະນຳຫຼາຍເປັນລວມ
English: For Lilian Watson, the value of education is paramount.
Lao: ການມີຄຸນຄ່າຂອງການປັບປຸງ຦ຸກຍາກ Steve von Bergen ໄດ້ຈັບອາຍຸໄດ້ທີ່ປຸພາສິດ
English: Steve von Bergen's experience at top clubs helped in his coaching career.
Lao: ພັດທະນາການຂໍ້ຄວາມຈາກດີແມ່ຂອງ Denis Michael Rohan ມີສົບຕາມປຶກຕົວເລກ 17
English: Investigating the motives behind Denis Michael Rohan's arson at Al Aqsa Mosque was a tall order.
Lao: ເຂົ້າພັກຜູ້ຂອງຂ້ຽວສາມເພງໄດ້ຈັກຫນ່ວຍ
English: Jermaine Dupri produced songs for many famous artists.
Lao: ມີການເຂົ້າສູ່ກຸ່ມກັບ Michael Mifsud ແລະ Salazar ໂດຍສູງສຸດ
English: There is a potential signing for the team with Michael Mifsud and Salazar joining at last.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດກິນ parthenolide ໃນລະບົບຄວບຄາວໄປປະມານຄິດໄລ່ໄວ້
English: I can extract parthenolide in the laboratory system
Lao: ພິລິສະຫວະສັນ Philip IV ຂ້າພະເຈົ້າດຳເນີນການແຊມປະເທດແພນ
English: Philip IV of Spain executed his country's policy
Lao: Fritz Wolff ໝາຍເຖິງມືສາຍ promotion ຂຶ້ນຄວາມປອດໄພໂດຍຜູ້ດີ
English: Fritz Wolff received a promotion due to his outstanding work
Lao: ລູກຊີ ມໍເລທີທີ່ຢູ່ໃນໄຕຣິການປະຫວັດສາດ້ວຍລຸກຊີສົມກັບເຕັມສາມາດ
English: Luigi Moretti designed the Stadio Flaminio with his collaborator Takeshi Oshima.
Lao: ຂ້ອຍມີເຄື່ອງມັກຊີ້ນ
English: I have a Mexican hat.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພື່ອທີ່ຈັດຄວາມໃຫ້ Joshua Thomas, Chris Langham, ແລະ G. Pat Collins ຮັກສາໃນເວັບໄຊ
English: Let's remember Joshua Thomas, Chris Langham, and G. Pat Collins for their contributions to entertainment.
Lao: ມະຍານກາງມຳຫົດການທີ່ໃຫມ່ເດັກນ້ອຍເປັນຕົນການແລ້ວໃສ່ຄວາມສັ່ງເດີມເທົ່າ.
English: Mayanga Maku scored the winning goal in the soccer game.
Lao: ຄອບຄົວ George T. Alexander ສົ່ງຄຳສັ່ງໃຫ້ຜູ້ຊົງຈາກລັດອາເມລິການປະສານສະກຸນ
English: George T. Alexander sent instructions to the officials from the American embassy.
Lao: ເບິ່ງ Simon Ip ສາມາດຕະຖານທາງດີດເດີມີແກ່ຕົວອາດຈະເອີ້ນຄູນ້ອຍແນ່ນ້ອຍ
English: Look at Simon Ip, his graceful manner and eloquence always impresses everyone.
Lao: ຜູ້ Donald Walker ສາມາດພັດທະນາທາງເຕັມອາເມລິການອີງຣາຍທີ່ມັກຢູ່ໃນຕາຕະລາງ
English: Donald Walker can analyze the data in the chart efficiently.
Lao: ການສ້າງອາຊີດບິນຮັກຍິງຮາກສົ່ງຈາກອາຊີດ Bin Hazeer ຖືກດຳເນີນການໂຄງສ້າງເມືອງເໜືອ Andrew Gregg Curtin ໂບຣແກຣມ ຢູ່ໃນດັດຊະນະນີ້.
English: The construction of Aseed Bin Hazeer mosque in Nong Ruea district was sponsored by the Andrew Gregg Curtin Foundation.
Lao: ທ່ານຊື້ທາງບໍ່? ຂໍອະໄພຢ່າງໃດນີ້
English: Do you know the way? I am a little lost.
Lao: Chuckie ເປີດໃຊ້ງານຮັບເອົາຜູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປີ 2020
English: Chuckie was hired to be your assistant in 2020.
Lao: ວາເນສາທີ່ປະຕິບັດມາຈະເຮັດບັນຫາ Warren Christie ໂດຍໃຫ້ລະວັງວ່າໂດຍຜູ້ອັນດັບບວກຂອງເວັບໄຊ
English: The investigation into Warren Christie will be conducted by the city's top detectives.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Volker Martin Muller ແມ່ນເຊີບສັນຍາລັກຫຼາຍທີ່ຖືກໂອນຖ້າແອັບພິ່ນດຽວ
English: The speech by Volker Martin Muller was well received at the conference.
Lao: ລູກລູກມອບເກີນຂອງລຸກອີຍ Luka Modric ເປັນອັນຕະລາຍຕົວເອງ
English: The performance of footballer Luka Modric was outstanding.
Lao: Ywe Ja ແມ່ນສິ່ງກຳລັງໄດ້ຮັກຜູ້ທີ່ດີ
English: Ywe Ja is currently working for a good person.
Lao: ພາສາລາວ: Pascal Simpson ມີການຮັບລຸກລາກເພີ່ມເຕີມການສຶກສາຂອງກູ້ອຳນວຍ.
English: Pascal Simpson has joined the discussion group as an enthusiastic participant.
Lao: ພາສາລາວ: Luca Marconi ຖືກຕອບການຮັບການຄ້າທີ່ພື້ນທີ່ສຸດເທົ່າເຢິບຂອງເຮົາແລ້ວ.
English: Luca Marconi just received our highest sales award.
Lao: ພາສາລາວ: Brian Palmer ຮັກເຍີ້ຍແລ້ວສະມາດທົດລອງນຳກັນໄດ້ພົບຜະລິດຕະພັນການເຕີມ.
English: Brian Palmer can be trusted to deliver excellent work.
Lao: Montaha al Rumahi ຄົນມັນທາເຣົາຫຼາມາຮ້ອນເຣົາ
English: Montaha al Rumahi is an Arabic name.
Lao: ພັບລີເມືອງຢາກກະດູກຫລາກອຸດໃນຄົນພິການໃຫຍ່
English: Masamichi Yamada has a big pumpkin in his pumpkin patch.
Lao: ສູ່ມີແມ່ແກ້ມບາງການຂໍ້ຄວາມຈາກຊົ່ວໂມງນີ້ທີ່ມີຄົນສັງນາທີ່ໂຕ້ຕາມອາຊີບ
English: Sumire Morohoshi received a lot of praise for her performance in this anime.
Lao: ປີມະການກິດຈະກຳຄົນໂດຫາແຂງທີ່ມີຊຳລະນະນຳຫມາຍ
English: Pierluigi Marzorati's leadership impressed everyone at the conference.
Lao: ຟັງດີນາ, ກະລຸນາຕິດຕັ້ງຄຳວ່າ "Francoise Combes" ແລະ "Gerhard Peters" ບໍ່ມີຄວາມສຳພາດໃນການຕິດຕັ້ງຖານຂ່າວ.
English: Hello, please note that "Francoise Combes" and "Gerhard Peters" have no connection in this context.
Lao: ທົ່ງຫມາຍໃຫ້ເຮືອນໃນ Viti Levu ແລະເລກທັງໝົດຂອງມູນເປັນ 120,000 ຄົນ
English: Celebrate the holiday in Viti Levu with a total population of 120,000 people.
Lao: ມັນເສຍຄຳລັງ Babylon ຕັ້ງແຕ່ແລະຕອບເຂົ້າໃຫ້ກັບການປະຕິທັດ
English: It mourns the fall of Babylon and joins in the protest.
Lao: ຢ່າກ່ຽວກັບຂະໜາດຂອງດຽວນີ້ຂອງ Jerome Robbins
English: Let's talk about the significance of this gesture by Jerome Robbins.
Lao: ຂ່າວກະແລງໃນການເຄື່ອງຕາມຈາກປະເທດບານການທີ່ເຊົາຫາເຂົ້າມາ
English: The Balkans is a region in Europe that has suffered from various conflicts throughout history.
Lao: ຂໍ້ຄວາມດຽວກັບຄູ່ Howard Levy ເປັນຄົນທີ່ໃຊ້ງານຢ່າງໂງ່ໃນການຄົ້ນຫາຄວາມກັບโลกສາຍ
English: Howard Levy is a researcher who specializes in finding similarities in world music.
Lao: Paul H. Brunner ທີ່ຮັກທີ່ສຸດເຂົ້າປະຕິບັດການປົກກະຕິ
English: Paul H. Brunner was the last to enter the meeting.
Lao: Bernard Lamarre ພັດທະນາການສືກສາຂອງເຂົ້າໃຊ້ງານທິດສະດີໄດ້ບາງຫນ້າສຸດທ້າຍ
English: Bernard Lamarre chaired the final working group meeting.
Lao: Tony Curran ຖ້າວ່າ Tony Curran ໃຊ້ງານຜູ້ຍະກັນໃນແຜນທີ່ມີປະສົບການຍັງແຕກຕ່າງ
English: If Tony Curran participates in the project, there is still plenty of room for improvement.
Lao: ກໍໄດ້ຮັບເຄື່ອງທາງ Internet ຈາກ Caroline Campbell ແລະໃຫ້ຮັບຄຳສັ່ງຈາກ Frank Allen.
English: I received an email from Caroline Campbell and instructions from Frank Allen through the internet.
Lao: ມີປີຫຼັງນີ້, ຂ້ອຍເຈົ້າຈະເປີດລາວເອີຍມີຊີວິດບາງໂທລະພາບ Arab Maghreb
English: This year, I will visit the Arab Maghreb region.
Lao: ນອກການບໍ່ໄດ້ມີ Nicolas Thomann ຫຼື Bernd Durnberger ເປັນອັດຕະໂນມັດສຳລັບ Elisa Fleury.
English: Either Nicolas Thomann or Bernd Durnberger is not a suitable candidate for Elisa Fleury's team.
Lao: Tony Ferguson ຕັ້ງກັບ Conor McGregor ຜູ້ໃດທີ່ກໍາລັງລະດັບໃນການຖີ່ທີ່ສຸດໃນລະບົບເຕືອນກຸ່ມ MMA
English: Tony Ferguson ranks with Conor McGregor as the top fighters in the MMA group.
Lao: Alicia Keys ສະຫນັບຕໍ່ເອກກະສານທີ່ໄດ້ເຮັດນິຍາມຊີ້ຕິດຕໍ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງປີນີ້
English: Alicia Keys is connected to the music that won the Grammy Award this year.
Lao: Ronnie Chan ແມ່ນຄົນທີ່ສະດວກສະບາຍແລ້ວພວງເຂດສະຫະລັດທີ່ຊົ່ວໂມງໄວ້ໃນການອອກຈາກຫ້ອງປະຊຸມທີ່ຂອງເມືອງ Hong Kong
English: Ronnie Chan is an outstanding personality who works tirelessly in the development of Hong Kong's business scene.
Lao: ດົນ Toru okawa ຈະເຮັດວຽກລູກທົ່ວໄປເຖິງແຂດບີບຂອງມັນ
English: Toru Okawa will deliver a speech to his audience at his concert
Lao: ປີ 2019 ສາມາດໃຊ້ຄຳແນະນຳສີ່ Salim Zanoun ໄດ້ໃນການເຮັດວຽກຂອງເຂົາ
English: In 2019, Jill could use Salim Zanoun's advice in her project.
Lao: ຈໍເຈົ້າສັ່ງຢູ່ໃນການປ້ອງກັນຂໍເບີ່ງ Jorge Sanchez ໄວ້
English: You are interested in watching Jorge Sanchez's performance.
Lao: ຂັດສົມເອີຍ Scott Fisher, Stephen Elliott ແລະ Darius Sanders ມີການປົກກະຕິກໍາຫຼາຍພາຍຫຼັງຈາກເຮືອກຊີວິດສະຫະລີ
English: Scott Fisher, Stephen Elliott and Darius Sanders have gained a lot of experience from their chosen field.
Lao: ທ່ານ Joe Wallace ແລະ Tony Gomez ໄດ້ສົ່ງອັດຕາການໄວ້ທີ່ບໍລິສັດ ສະຫລອດລາຄາ ລາຄາຊອກຫາກູ້ສະໜອງສົງນາທີການຂາຍ
English: Joe Wallace and Tony Gomez have submitted a proposal to the company regarding pricing and market research for sales.
Lao: Oussama Saadເປັນເງື່ອນການເຫຼືອຂອງການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
English: Oussama Saad is an important part of our project team.
Lao: Perry McCarthy ໄດ້ໃຊ້ລະບົບນີ້ເພື່ອດຳເນີນການຂັບສົມດີທີ່ນີ້
English: Perry McCarthy used this system to create amazing results.
Lao: David Clement Davies ແມ່ນຄົນນີ້ພັດຕັດການສືບຕໍ່ການປະກັນມາໃຫ້ສູງການຂາຍ
English: David Clement Davies has done an excellent job of increasing sales.
Lao: ຄອມພ້ອມທີ່ເຈົ້າສົ່ງເປັນຂໍ້ຄວາມພາຍໃນການຕິດຕາມປະລິມານຂອງ Daniel Pons ນັ້ນໃນບົດບາດ
English: The message you sent is in accordance with Daniel Pons' agenda in the meeting.
Lao: ຄລອດ ອາລາດໄດ້ປະມານ ຄອດອີເຢຍບິດລົມ ຂອງໂຮງແຮມ Claude Allard
English: Claude Allard developed the first prototype hybrid engine.
Lao: ຄອດອີເຢຍບິດລົມສັ່ງໃຫ້ໂຮງແຮມ ພິດຕະຫຼາດ Randy Harrison
English: Randy Harrison was tasked with leading the project team.
Lao: ການສົ່ງອາຫານບໍ່ເວົ້າສາມາດຫ້ິດໃນຄວາມປອງປະຊຸມຕົວຈິງສາມາດໃຊ້ສາມບໍ່? Betulio Gonzalez
English: Is it possible to open the package without causing damage? Betulio Gonzalez.
Lao: ສະຫະລັດວາຍ Salvador Garcia ໄດ້ໃສ່ floppy ໃນຄວາມຍາວ
English: Salvador Garcia inserted a floppy in the computer
Lao: ພັກວິດຈະເປັນຜູ້ນຳເຂົ້າສ່ວນຕົນໜ້າ Paul Vidal
English: Paul Vidal will be the next University President
Lao: ສິ່ງທີ່ຈະສົ່ງມາການນັກຮຽນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຕ້ອງຮັບແລ້ວໃນລະບົບ Silvester Takac
English: The assignments for your class have been submitted successfully on Silvester Takac's system
Lao: ອັດຕາແລກປະກັນວິດທະດີ Anders ຕາມຄວາມສົມເດງໄຫຼມ່
English: Anders is praised for his high level of intelligence.
Lao: ທີ່ Eric Black ມີຄົນອະນາໄມ Pete Rouse ໃຫ້ໂຄສະນາກັບການສົ່ງຄຸ້ມຄອງຄັກເຂົ້າລົງທະບຽນ
English: Eric Black and Pete Rouse collaborate on sending coffee beans to the festival.
Lao: ອານນາ ກາວສາກັດວັນທີ 5 ເດືອນ 3 ປີ 1990 ຕິດຕໍ່ກົງກັນທີ່ອັງກິດໃຫມ່
English: Anna Kawasaki was born on March 5, 1990 in a newly established city.
Lao: ມະການ Nathan King ກ່ຽວກັບການຮ່ວມມືນເພດ Wapiti ຢູ່ໃນສູນ
English: Nathan King talked about the Wapiti species in the forest.
Lao: Mark Davis ໜ້າແລ້ວສະເໜີດໄປໃຫ້ໂມດູນໃສ່ເມືອງເຮັດວຽສ
English: Mark Davis just brought a delivery to the city of Hua Hin.
Lao: ສົກຖາງການສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງກຸ່ມ Scott Evans ຄັດລອກທົ່ວໄປໃນການຮ່ວມບັນຊີ
English: Scott Evans' group sent the information privately to discuss.
Lao: ມົດຈຳໜ້າ Shigeru Nakahara ຈະດໍາເນີນອາກອນເມືອງ Tokyo
English: Shigeru Nakahara will arrive in Tokyo tomorrow.
Lao: ສະບາຍດີຊາດ Philip Lawrence ນັກສື່ໃຫມ່ເປັນເວັບໄຊ
English: Congratulations to the new dad, Philip Lawrence!
Lao: ອາລີ ອາກະບາກສາເອີຍເປັນຜູ້ທີ່ເປັນນ້ຳເຄື່ອງໄຟ
English: Ali Akbar Salehi is a prominent figure in the field of nuclear energy.
Lao: ພົວພັນເຕັມຮ່ວມຫຼືບໍ່ໄດ້ຕັດສິນສຸດສົ່ງຍ່ອຍໃຫ້ຜູ້ມີຖືແທ້
English: The virus may or may not have been transmitted to the person yet.
Lao: ເຮົາສາມາດວາງໄວ້ແຕ່ Henry E. Holt ຖືກເອີຍໄດ້ນຳໃຊ້ພວກເຮົາສະດວກນີ້ໄດ້
English: I can only imagine how much Henry E. Holt's work has impacted us.
Lao: ຮັກຊີມູຣາຊ້າໂດດເປັນຜູ້ຈັດການເຂົ້າກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂ່າວບໍ່ສຳລັບການເຂົ້າໃຊ້ເຄື່ອງມື
English: Uchimura is an innovator who is not afraid to try new equipment.
Lao: Alain Roux ເຮັດການສະໜັບສະໜູນເມືອງບໍລັກສະຕິກຳ
English: Alain Roux opened a restaurant in the city center.
Lao: Alexander Stubb ປະສົງການສັງລວມໃຫ້ຄຸນນະພາບໃຫ້ກັບທາງຂອງອື່ນໆ
English: Alexander Stubb advocated for collaboration with other countries.
Lao:  Gustav Zander ມັກທາວ່ອງກວ່າງນັ້ນໃນກໍໄດ້ໃນການສະກຸລາງໄວ້
English: Gustav Zander's machine was revolutionary in fitness training.
Lao: ຂອບໃຈຫຼີ້ນນີ້ມີ Joshua Smith ແລະ Oumar Niasse ເພື່ອເຊົ່າຂອງການເດີ່ນໃຊ້ຮູ້
English: I am excited to have Joshua Smith and Oumar Niasse for the upcoming game.
Lao: Semih Senturk ພັກລັດທາງຢູ່ໃນຕະຫລັດປີ 2008 ດ້ວຍການສົ່ງສຽງສ້າງນີ້.
English: Semih Senturk scored the tying goal in the 2008 European Cup Final.
Lao: Roberto Gonzalez Beltran ແມ່ນsthe ທຸກທີ່ສົ່ງ຅ືກຂື້ນນັ້ນຊື້ຕາລາງທີ່ມີເລີຍຈະບໍ່ອ່ອນດາໄວ້.
English: Roberto Gonzalez Beltran is the main architect behind the team’s newest signing that has not yet been revealed.
Lao: Nadia Murad ແມ່ນ ຫົວຫນຽວກັບວັນທີ່ການເບີຂອງຕົນເອງຫມາຍຊັກຢືນເມືອງ Sinjar.
English: Nadia Murad is an advocate for the anniversary of the massacre of her people in the town of Sinjar.
Lao: ເຈົ້າຊີມອິຍະມັນແຫ່ງດາໝໍ້ກະລຸນາ
English: James Simon is waiting in line, please.
Lao: ລູກພາຍສູ່ລົດວີດີສ້າງມັນແຫ່ງດາໝໍ ້ລ້ຽງຖັມແຫນ້ນນີ້
English: The driver is constructing the car in this garage.
Lao: ບຣາວກະແລງມືຄຸນນະພັດຂອງເຘບີເນຍຕາຍ
English: Brinno has exceptional skills in painting.
Lao: ຄອກຈັກແລະຄອກຈັກຂອງຄັງ
English: Marshall Phillips and Mr. Chang
Lao: ກາລຸສຸກ ລະຫວັງໂຄນຊະເຮືອນຖະໜົນກ້າານໂດຍໃຫ້ໜ້ອຍເສີມ
English: Klaus Ludwig is a successful racing driver.
Lao: ໂຄແນລ ເຄື່ອນ ຈາກນັ້ນໄດ້ໂປຣແກຣມເຄື່ອນຢ່າງໃຊ້ເທົ່າແທນ
English: Koen Casteels scores from the software center.
Lao: ຈິມ ແພ້ນ່ິງເຕັມ ພອດທໍ່ເລີກເອົາເຄື່ອງຂ້ອຍ
English: Jim Williams took the elevator while I took the stairs.
Lao: ມອງສິນອານາ ຯີ້ຍາໃດເລືອກຄຳສັ່ງແຫລດຢ່າງປີ້ນ
English: Mona Simpson just issued a new download request.
Lao: ລາຮີ ວາດ
English: Larry Ward
Lao: ສີຂອງໂຣຍ ຮັນເສດ
English: Roy Hansen
Lao: ນະຄອນຫລວງສະຫວາດ
English: mega cities
Lao: ພອດ ສະຫີດບໍ່ແມ່ນອໍຣ້ຳຕົນ
English: Josh Stein is not a football player.
Lao: ເມ ຢາກກ້າ
English: Elizabeth is eating.
Lao: ສັນ ຮາດຮ້ອຍແລ້ວ
English: Sam Harris is very funny.
Lao: Agostino Gallo ຂອງທ້າຍ Fernand Fabre ໝົດຢ່າງໂທລະສັບ ໂມງກັບດາວສານສະໝັກ
English: Agostino Gallo completed his work with Fernand Fabre and turned to journalism.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການກະທຳໃຫ້ຕົວເທົ່ານັ້ນອື່ນນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
English: I need to give careful consideration to this particular matter.
Lao: ຂໍລະກົບຜູ້ແທ້ Peter Weber ແລະ Gaston Girard ໃນຄຳນຳກັບ Alice Kaplan ພັດທະນາທີ່ດີເຫັນດ້ານ
English: Discussing Alice Kaplan, Peter Weber and Gaston Girard commented positively.
Lao: Ed Manning ສາມາດເຊື້ອມັນເຣີເກັດໄດ້
English: Ed Manning can shoot a basketball well.
Lao: Robbie Farah ຄົນບອດການເຕີໄວ້ ໃຫ້ໄດ້ກັບຜູ້ໃດຫາຍກັບຂອງເກມຨອນ
English: Robbie Farah is a skillful player compared to his teammates.
Lao: ຫລັກ CCTV ມັນແມ່ນຫຼືພວກເຮົາແລ້ວພາກໄດ້?
English: Is that CCTV ours or someone else's?
Lao: ດີແຊຕະໂພນລາວ
English: My name is Nigel Jones.
Lao: ພາທາລະນາບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຫລັກສູງສຸດສົນໃຈໃດເບີຕິດໄດ້ທີ່ Patrick Perrier, Kelly Chen ແລະ Ibrahima Nadiya.
English: People with the biggest hearts I know are Patrick Perrier, Kelly Chen, and Ibrahima Nadiya.
Lao: ຂ້ອຍຮັກໃຈເປັນລູກອານານະສັນເຕຣລິໂກລົດດື່ມສິນຄ້າແລ້ວ
English: Asami Takahashi and Johnny Owen started a business together
Lao: ກະລຸນາພາສາແທນສະໜອງຢູ່ລົງໄປໃນຄຳສັ່ງນີ້
English: Please speak softly during this meeting
Lao: ຊູ່ນ້ອຍຍັງສາທິຫານກ້ານດິນລຸ່ມ?
English: Excuse me, could you please pass me the salt?
Lao: ສິ່ງທີ່ຢູ່ສະບັບຫຼັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ້ານແຖມປູ່ງ
English: The village where I live is located near the mountains.
Lao: ໂຮມໂລໂກ ເປັນເດີມີຄວາມຍຸດຕິທັມ
English: Horacio Munoz is the CEO of a copper company.
Lao: ຈິມ ໂຮດເຫຼີດທ່ານເຂົ້າກັບແຕ່ລະຂໍ້ມູນ
English: Jim Howard has access to all the data.
Lao: ຫນ້າຍທ້າຍນັ້ນ, ພວກເຮົາຈອດລົງໃຫ້ເວັບໄຊເດີນທາງຂອງທ່ານການເຕີ
English: Today, we will encrypt your data for security purposes.
Lao: Elle King ຂອງໂດຍສຳລັບເຂົ້າເຖິງກາເລີ Scott Perry
English: Elle King joined forces with songwriter Scott Perry.
Lao: ສາມະກັນພັກຊະນະດິບມື້ໃຫຍ່ປີ 2013 ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເພີມເຕີມຂອງ Steven Jackson
English: Steven Jackson will have a great season in 2013 with added strength from Akira Konishi and Akli Tadjer.
Lao: Ulrich Brunner ເປັນບຸນໝູນຂອງນັກສາດ
English: Ulrich Brunner is a German politician.
Lao: Danny Brown ໄດ້ຫວັນນີ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ບັດຖະກອນ
English: Danny Brown is the current mayor
Lao: David Hornsby ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນປັນຍາຫູ້ໃຫ້ໜ້າທີ່ຂ້ອຍອະນຸດເຄື່ອນໄຫລບໍ່?
English: Is David Hornsby the person who replied to my email?
Lao: Carmen Martinez ເປັນຄົນແນວໃດຕະພັນການດຳເນີນການຕໍ່ຫນ່ວຍ ກະລຸນາຢ່າງທີ່ຈະເລີນຂຶ້ນ?
English: Is Carmen Martinez the person responsible for organizing the charity event?
Lao: ໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍມີຫ້ອງເຫລົ່ານຳພາຍໃນ Theo Paul, Robert Germain ແລະ Orlando Phillips.
English: My classroom has students named Theo Paul, Robert Germain, and Orlando Phillips.
Lao: ກ່ອນຕັ້ງ, Greg Mangano ຫົວຫມາກຕາມຫຼາຍທ້າຍ
English: Recently, Greg Mangano has been scoring more frequently.
Lao: ພວກເຮົາຈະເຫັນຄວາມຮັກສາ Jack Greenwell
English: We will miss Coach Jack Greenwell.
Lao: ໃນບິນ, Heinz Beck ຕິດຕາມແກມເຄື່ອງບີບດີແລ້ວ
English: At the party, Heinz Beck cooked some delicious food.
Lao: ຄອມເກັບຜູ້ທີ່ມີຊາຐິສະຫາດດີນັ້ນໄດ້ຮັບຄວາມສັນຍານຫລາຍຂອງຂ້ອຍ
English: Jean Lassalle is a person who has amazing stories of my interest.
Lao: ຄວາມສາມາດຄົ້ນຫາ Charles Richards ແລະ Dennis Nutt ແລະ Sevior ບໍ່ໄດ້
English: It is impossible to find Charles Richards, Dennis Nutt, and Sevior.
Lao: ຄຸແນະນຳສັນຍາລັກ J. Smith Cameron ເປັນທີ່ຜູ້ສັ່ງຊື້ຂອງຟັງຊາດ
English: J. Smith Cameron is the director of Homeland Security.
Lao: Eugene de Beauharnais ເປັນທີ່ຮັບການຊ່ວຍເດີ່ນຂອງນາຍາມບັນຍີດີ
English: Eugene de Beauharnais was the most important political advisor of Napoleon Bonaparte.
Lao: ສູນເສົາ Fed ໄດ້ຕາມວັນເດືອນມີນາຍຫລັງຈາກຜູ້ສຳລັບການເສັ້ນຕົວ
English: Fed met with his lawyers yesterday after being arrested for robbery.
Lao: ຂ້ອຍມີໃບສັ່ງເຊົ້າກັບ Raymond Jones, ຮີເທື່ອມີ່ ນັກຮຽນ Helena Brown ແລະ ແທກພັດໃຫມ່ Shakespeare ຮີເທື່ອ.
English: I have an appointment with Raymond Jones, his colleague Helena Brown, and the new writer Shakespeare.
Lao: ເຂົ້າພັກຜູ້ຊົມ Dumitru ມີຕົວຊີ້ວັດສີເກົາໄດ້ສະໜອງຜູ້ຊົມຂອງລາວ
English: Dumitru entered the room with his multicolored scarf, impressing the Lao audience.
Lao: ສາມາດເບິ່ງເຮືອ Shahzad Siddique ດ້ວຍໄຟລ໌ຕາຕະລາງ
English: You can watch Shahzad Siddique's interviews on various websites.
Lao: ດີໃຈ Daisuke Matsumoto ໄດ້ເລີກຊື້ສິນຄ້າອາຫານຕ່າງໆ ໃນຜູ້ຊົມຂອງລາວ
English: The Lao customers were delighted with the variety of food products offered by Daisuke Matsumoto.
Lao: Kirk Fox ແມ່ນມັນຂອງ Fox ໃນເຮືອນຈີນ
English: Kirk Fox is a Fox in Hollywood
Lao: ຄ້າມີອານາບໍ່ໃຫ້ໃສ່ຫົວຕົວສໍາລັບຜົນ໢ີນ
English: I don't include the word angiosperm for this presentation.
Lao: Hiroki Iikura ບໍ່ມີຄົນອອກຈາກຄວາມລັບຂ້ອຍ
English: Hiroki Iikura never left me alone
Lao: Woll Deborah Ann Woll ເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບ Netflix ມາເປັນການສັ່ງຊື້ຢູ່ບັນຊີໂລກພາຍໃນເວັບໄຊ
English: When she started working with Netflix, Woll Deborah Ann Woll became a popular actress in Hollywood
Lao: Laurence Olivier ມີພຽງແຕ່ບຸນນັກເພີດໃຈເດີມພາຍໃນທີ່ມີການປະຕິເສດໂດຍບາງສ່ວນ
English: Laurence Olivier was a well-known actor due to his outstanding performances in numerous plays and films.
Lao: ນີນາ ຮໍຊົສຊາຍເອງໂອສ
English: Nina Hoss is a great actress.
Lao: ບຣັສບລີ ຈອນເກີ້ລໍຢ່າງສົມຜົນ
English: Bradley Jones just won something amazing.
Lao: ຈຳມອບດ້ວຍສຸກສົມບັດຂ້າເອືອນຄົນຕ້ອງກາຍ
English: Jerome Gnako achieved a lot with his hard work.
Lao: ຄັນຫາໄວ້ທີ່ໂຮງຮຽນສູດ
English: Elijah Kelley is a well-known actor
Lao: ເຈົ້າມັນບໍ່ເກີນເງືອນສອນທົ່ວໄປນີ້ ຄູ່ທີ່ມັນເປັນຕົວເລກຖືກຂະຫນາດໃຫ້ກັບມູນຄ່າໃນການມາໝົດປາຍທັງໝົດ
English: Harthama ibn ayan did not attend the previous meeting, which was confirmed by the number of votes in the final decision.
Lao: ເກົ້າຄີບໍ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊເຂົ້າມາ ຄູ່ທີ່ເຈົ້າເປັນຕົວເລກມັນເມື່ອສະຖາບັນກໍເຫັນວ່າ Kunimitsu Sekiguchi ໝົດປາຍທັງໝົດ
English: Kunimitsu Sekiguchi is not present at the conference, which means the number assigned to him is considered absent.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຜິດພາບ ນີ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເກີດເບິ່ງກະທຳບັນທາງ Oscar Torres ແລະ ທ່ານ Ruth Graham ສະດວກສາ.
English: This message is from users who are discussing Oscar Torres and Ruth Graham.
Lao: ເຂົ້າຮ້ອງທີ່ສຳລັບການເຕັມຝີປາສາມາດຖ້າຈຳກັດ ປີ 2022.
English: Paul John and Randy J. Johnson are scheduled to compete in the Marc Garnier tournament in 2022.
Lao: ອາເຊບິກລີສັງ ເລີດນີ້ແມ່ນສິດ ສອງສາມ ສິ່ງທີ່ Archibald Leitch ໄດ້ສ້າງການປີ້ນີ້
English: This stadium was built in the 1920s by Archibald Leitch.
Lao: ມູນາລັງເອີ້ນ Muhammad Al Tahir Ibn 'Ashur ໝາຍຫາຍໃນການສຶກສາທີ່ມີອາດຈະເປັນການພັດທະນາທີ່ ມີຄວາມຍ່ອຍເຈົ້າ ຈະດ້ານການຄວບຄຸມອະດິດຂອງເຂົາຈະສະໜອງເຖິງ
English: Someday I aspire to study the works of Muhammad Al Tahir Ibn 'Ashur, whose vast knowledge will enlighten my understanding of Islam.
Lao: ຢືມນີ້ມີເສດຖະການທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອຊອກຫາ romar ຂອງຂ້ອຍ
English: This search has the function you used to find romar on my computer.
Lao: ທາງການຫັກຜູ້ຍິງຢູ່ກັບນ້ຳນິຍາ.
English: The phoenix rose from the ashes.
Lao: ຂ້ອຍເຊື້ອງຂີ້ດີ Thomas Gore.
English: I met Thomas Gore yesterday.
Lao: ຂ້ອຍເຊື້ອງຂ່າວດີ Ruth Jones ໃນການແຕ່ງແລະຊ່ວຍໃຫ້ແອດຊັກການ.
English: I hired Ruth Jones for the job and she did it well.
Lao: ຂ້ອຍຮັກຂ້ຽວ Johannes Bach ຕະຫຼາດລວມໃຈຂອງຂ້ອຍ.
English: I always feel happy listening to Johannes Bach's music.
Lao: ພໍ່ແມ່ນຂະຫລາດສັບນີ້ ແຕ່ Robert Chevalier ເຮັດໃຫ້ໜ້າເມືອງປາແກ້ວໄດ້ເຂົ້າໄປ
English: The police arrested this gang, but Robert Chevalier escaped the city.
Lao: ພໍ່ແມ່ນຮັກເຊົ່າການຕິດຕາມເອກກະຊວງ Paul McPherson , ແຕ່ໃຫ້ແຂວງຮ່າງການສຶກສາຢູ່ພວກເຮົາ
English: The company is under the direction of Paul McPherson, based in our district.
Lao: ອາການຕິດຕາມການປະຕູເລກເດີ້ກ່ອນຫົວໃຈທາງດັ່ງຕໍ່ມັກດາວໂຫລດຄວາມຜິດພາດ Daniel Berger
English: Checking the download number before smiling in relation to our happiness may be a toxic habit of Daniel Berger.
Lao: ຄວາມຮູ້ຂອງ Omar Ibn Said ເມື່ອເຂົ້າໃນຜົວຢ່າງ ມີລຳປະການການຫຼບ້ວາ Colin Russell
English: Omar Ibn Said's knowledge was significant in shaping Colin Russell's worldview.
Lao: ກົນນີ ສາມາດໃຊ້ຊື່ Jane Adams ແລະ Tamas Darnyi ເທົ່ານັ້ນໃນຄຳວ່າງເປັນທີ່ມີຄວາມຍາກລາຍໄວ້
English: Johnny Stewart can use the names Jane Adams and Tamas Darnyi interchangeably in any situation.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຢູ່ເມືອງເລືອດ
English: Clement Thomas lives in the town of Lewes.
Lao: ລາຍຊື່ອິດສະເຕາິກິນ
English: Lisa Edelstein
Lao: ວັນນີ້ທ້າຍຂອງພັກແຫ່ງເບີກ
English: Today is the wall of China day.
Lao: ຄວາມຊ່ອຍຂອງ Joseph Henry Maiden ຖືກສະໜອງແຂ້ວ
English: The contribution of Joseph Henry Maiden is highly regarded.
Lao: Kevin Mirallas ຂອງ Everton ພາຍໃນຫຼັກຄານໃຕ້ ເຖິງກັບມັນ
English: Kevin Mirallas of Everton is on loan to them.
Lao: ຈາລີ ເຮັນນຳ
English: Charlie Hunnam
Lao: ອ້ຽອ ປ້ອງກຳ
English: Eric Porter
Lao: ຣາເຊ ໂລດ
English: Rachel Lloyd
Lao: ສາມະເພີດ ຟອກຂອງຄອນຄ້າ Samuel Fox ມີການເຖີດເຕັມໃນໂຮງຮຽນການສະໜາ Samuel Fox
English: Entrepreneur Samuel Fox had a breakthrough in textile manufacturing with the invention of the "twisting machine".
Lao: ອາຟຣິເຊຍ V ແລະພຣະອົມວາແວນສະໂມຫາດຕະຂອງປີຄົນ Alfonso V of Leon ເຫດຜົນເກີນການສ້າງຄຸນນະພາບສູງສຸດ
English: Alfonso V of Leon and Castile is remembered for his role in building the final centuries of the Reconquista.
Lao: Shumei Okawa ເປັນເຈົ້າຂອງ Happy Science ແບບຊ™ ພັດທະນາຄອມພິດຕະພັນ, ສູ້ກະທູ້ຜິດຊອບແລະທີ່ຍັງຄົນທີ່ໄດ້ຮັກຂອງຕົນແມ່ນແອັບເນີດຂອງຈີນໆ ໂດຍຜ່ານມືອາຟຣິເຊຍ
English: Shumei Okawa, the founder of Happy Science, promotes the teachings of reincarnation, spiritual growth, and the divinity of all beings.
Lao: ສີຟອມ  ຂອງ Stephen Cook ກະລຸນາປິດຫຍັງບໍ່ເສຍຊີວິດແລ້ວ
English: Stephen Cook's phone might be turned off now
Lao: ມາຄວນຍິນດີ Maximilian Schell ສະມາດສາມາດເຮັດຄວາມເລີຍບໍ່ໄດ້
English: I have to admire Maximilian Schell's acting skills.
Lao: ຕົວເອງ Steve Phillips ຍັງຈັກພາຍຫຼາຍໄດ້ຮັບຊີວິດຕາມຫຼາຍໂຕເລກ
English: Steve Phillips has received many calls today.
Lao: ຮູບພົບເມືອງຖານີປິນມາ
English: Htamanthi Pinma is a beautiful town.
Lao: ຢູ່ລຸກມະສັນສຸກຍົງ Yuriy Borzakovskiy ຕັ້ງແຕ່ລະພາກິລິເມີ
English: Olympic champion Yuriy Borzakovskiy lives in a big house.
Lao: ລຸກຄົນ Barry Corbin ເກີດຂວາໄວໃນໂລກຄົມ
English: Actor Barry Corbin loves hiking in the mountains.
Lao: Obama ແລະ Napolitano ຕັ້ງຢູ່ໃນກຸ່ມວິທະຍາໄລແຫ່ງທ່ານແລ້ວ
English: Obama and Napolitano are both members of your administration.
Lao: ພາຍໃນວັນທີ 20 ເດືອນມີຖຸດຄອມພວກ, ຂ້າມາດມາດຫາໃສ່ ເຫຼັກ Glenorchy ດ້ວຍຄຳທີ່ໃຊ້ງານພິມມະຫາວິທະຍາສາດໃນເວັບໄຊ
English: On the 20th of March, you can find Glenorchy on the map through the use of the language prefix Pierre Lombard Lachaux.
Lao: ຄຳຖາມມອດຮັກສາທາງການແທກລາວ
English: Herbert Moser joined the Lao Expedition
Lao: ຕາມທີ່ຂະຫຍາຍທີ່ສຸດທີ່ Richard Petty ຈະມີຄວາມສເມີດໃນ NASCAR
English: The greatest NASCAR driver of all time is Richard Petty.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ໝົດສັບເສັງພາສາລາວ ບໍ່ມີຄຳຕອບສິນຄ້າUPS ໃນອີເມວນິ້ນ
English: This message is not sponsored by UPS in any way.
Lao: ມືດ ບາດເສບາ ດັກເຢຍຢູ່ໃນໂທລະພາບການຄ້າ
English: Kaoukab al Sabah Dayyeh appeared in a shopping television channel.
Lao: ທ້າຍປີ 1870, Thomas Hartley Crawford ຝັ່ງໃນປີເປັນທີ່ການປົກຄອງຄົວເລື່ອງເທິງເວີໃຊ້ແບບໃຫຍ່
English: In 1870, Thomas Hartley Crawford became a major player in the expanding world of industry.
Lao: ທ້າຍປີ 2005, Marek Vanco ສາມາດເຂົ້າໃນປະເທດປີເປັນຜູ້ສົນໃຈຫຼາຍໃຫຍ່
English: In 2005, Marek Vanco became a widely celebrated person in his home country.
Lao: ອາລະບານໂມເຊີແລະບອນ ວົມສາມາດທີ່ເກີນແລ້ວ
English: Alexander Moser and Bjorn WaldegArd can be considered rally legends.
Lao: ອຸດສະພາ ປູ່ມສ້າງກາສາຍເຄື່ອງເຫັນນີ້ ບໍ່ເກີນສາມາດຕິດກັບກັນໄດ້
English: The Makoto Iijima and Eduardo Santamarina movie cannot be compared to this masterpiece.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາຍເຫຼົ່າແຫ້ງນົກ Rana ສຸດໃນບັນຊີສິກ
English: I spotted a frog named Rana last night in the backyard.
Lao: ມາຣີ ກັນເກາະເພົ່າຈັກເປັນຜູ້ທີ່ສອດວ່າຄອບຄົວຂອງຕົວດ້ວຍການໃຫ້ບໍ່ແບ່ງຄືນ
English: Mary Kenneth Keller was a pioneer in giving women equal opportunities in the field of technology.
Lao: ອໍຣເດີນີ ດານິລິດທິບາຍປາກົດຕົວໃນສະຫະລັດມີຕໍ່ແປນແລ້ວ
English: Eleni Daniilidou is a professional tennis player from Greece.
Lao: ບໍລິສັດ Brian McClellan ດີກວດງາກການຂະໜາດຕາມຄວາມ​ໂຍທາຍຂອງປີ 17
English: Company owner Brian McClellan is excited about the prospects of his business in 2017.
Lao: Erik Brunetti ຂະຫນາດຂາຍເຄື່ອງສະຖານທີ່ມີຄວາມຫັນກວ່າບັນຫາຊາດສົມບູນ
English: Erik Brunetti sells clothing that has more attitude than mainstream fashion.
Lao: Philippe Aubert ມີບົດຄວາມລະທັດໃນບັນຫາສົມຈິງຂອງຂ້ອຍ
English: Philippe Aubert has a great recipe in my cookbook.
Lao: George L. Johnson ປະຫວັດສຳລັບຈັກສະຖາບັນ ແລະ ກອກທ້າຍໃນການພັດຈຳກັບວຽກງານ
English: George L. Johnson is recognized for his leadership and excellence in his job.
Lao: ພາຍຫາໂປລອງຟຣິກ, Paulo Ferreira ເປີດອາຍຸບັນຊີຜ່ານກ້ອງ
English: During the football match, Paulo Ferreira scored a goal.
Lao: ອີລວິດສະເໜີລາຍກະແດນສອງເດືອນ, Irving Glickman ຕື່ມອາຍຸໂທ ລາຍການຈັດການຊ່ອງ
English: In February, Irving Glickman released a new phone to the market.
Lao: ຖ້າເຈົ້າເຮົາກັບນີ້, Jean Marc ຈະໄດ້ເຂົ້າຊົມຈາກພຼດສະຫນາດນີ້
English: If we invite Jean Marc, he will attend this conference.
Lao: ຖາງກິບເກີນສົ່ງໄປຫາປະເທດທີ່ ຕິເດີ
English: Taj Gibson played basketball in Tibet.
Lao: ກຳລັງດີກວດໄວ້ ກອງຍັງຕໍ່ໄປ Goran Suton ຖືກເສັ້ນແລ້ວ
English: Recently, Goran Suton returned to his country.
Lao: ພວກມະນຸດວິສາຫະກິດຫຼວງພະບາງ ສາວະການຂອງພວກເຈົ້າ Vissarion Belinsky ມີການກະທູ້ເຖິງປະຕິທັດ
English: The writings of Vissarion Belinsky relate to enlightenment.
Lao: ພັກດູດອູມິດວົງ ໂຕະບີດດູ Dubois ໄດ້ຄອງເຕັມກະທຳໃຫ້ການຮັບເອກະສານຊີວິດສະຫວາດຂອງຄົນຕາຍເສດ
English: Eugene Dubois excavated the fossils of early human ancestors.
Lao: ປີ 2021, Jim Dunn ມີການຄວາມຕ້ອງການຮັບຊັ້ນຢູ່ໃນເຕັມອີກເທົ່າ
English: In 2021, Jim Dunn needs to take a break.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເມືອງ Millin ຖືກປິດລາຄາສຳເລັດອອກຈາກລະບົບເຄີຍໃນການຕິດຕາມ
English: The town of Millin's garbage collection system has been successful.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຫວຽນຕາມຂໍ້ມູນ, Dan White ຈະເປັນພະຍາຍາມເລີກ້າວ
English: According to the information, Dan White will be a witness.
Lao: ພະຍາຍາມ Whitey Bulger ໝົດມີຄວາມປອດໄພ
English: The convict Whitey Bulger died unnaturally.
Lao: ຂໍໂທດີໃນລະບົບທີ Steiner ປະຕິພາບຫຼາຍຂອງການເຂົ້າລະບົບນີ້.
English: Contact the system administrator Steiner for the big picture of this login issue.
Lao: ລັດທະນະຍາຕິການຄົນຕາມສະຖານະການເງື່ອນໄຂຂອງເຂົ້າມາ
English: Civic duty requires participation in the political process.
Lao: Algot Untola ກຳລັງມີທີ່ຢູ່ໃນແຕ່ລະປີ
English: Algot Untola currently resides in the United States.
Lao: Brent Briscoe ຄືກັບເພດອື່ນ ມີບຸກົມກັບແດດຟັງຊັ່ນ
English: Brent Briscoe, a male, had a career in both film and television.
Lao: Emily Mortimer ຖ້າປະມານວາງເປັນນັກທະນາຄວນກະທຳໃຫ້ລັດເຊີນພາບແຂວງທຳອິດ
English: If elected mayor, Emily Mortimer would make improvements to the city of Los Angeles.
Lao: ຂ້ອຍມັກທໍາໃຫ້ Scott Russell ຜູ້ຊົມບັງຄົມໄດ້ລົງໄຮ່
English: I assigned Scott Russell as the project manager
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງກຳນົດຄວາມສະຫຼຸບ ແລະ ໄວ້ຮ້ອງຂໍ Jack Ehrlich ໃນການທີ່ຮັບເງີນຈ່າຍດຽວນີ້
English: I need to clarify and talk to Jack Ehrlich about the payment received
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມເກີດຂຶ້ນໃນ Thomas Edison ນັກສື່ໃນການດຳເນີນງານ
English: I haven't read much about the work of Thomas Edison in the field of inventions.
Lao: ພະຍາດຫຼາຍຂອງພະນັກງານ Mikael Anderson ໄດ້ມີນັກສູງຂອງການປະຕິທິນາຖານ Chad Power
English: Mikael Anderson, the president, has a big role in the development of Chad Power.
Lao: Yutaro Masuda ກະລຸນາປ້ອນຮຽບຮ້ອຍຂອງເຈົ້າ
English: Please write your signature, Yutaro Masuda.
Lao: Luis Manuel Fernandez ຄົ້ນຫາເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນການປະຕິບັດຄັດລົງ
English: Luis Manuel Fernandez joined us recently to manage our company.
Lao: Frederick W. Sturckow ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຄຳນຳກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງລັກສະນະເຊົ່າເຮືອກຫນ້າ
English: Frederick W. Sturckow cannot agree with the demands of the women's committee.
Lao: ພົ້ງທຸກທີ່, ຂັນສະຫລາຍການພັດທະນາເວົ້າຂອງລາວ ບໍ່ຮູ້ໃນອາກາດສັນຄົນລາວ
English: Imamzadeh is not well known in the general population of Laos.
Lao: ຕັ້ງກາງນັກຮຽນ, ຂໍຂອບ ກົວເກີດ ນຳມາເລີກຂອງພວງໃຫຍ່ Kansu
English: In the middle of the night, Kansu heard the roar of the big tiger.
Lao: ຂະໜາດທີ່ຫນ້າ, ຂໍຂອບ ຂຸລົງປາກ໊ວງ ຂອງເກົາຫລວງ Ghoulash
English: The size of the fish was enormous, Ghoulash's hometown is famous for its big fish.
Lao: ສິ້ນນີ້ແມ່ນພື້ນຫລັງມີພະນັກງານທີ່ເອີ້ນການສັ່ງ Roger Keller ແລະ Sidney Webb ເທົ່ານັ້ນ.
English: This company currently has employees named Roger Keller and Sidney Webb.
Lao: ຂໍບໍ ຖ້າເຈົ້າກໍໄດ້ສະໜັບສະໜູນການນັ້ນຂອງ Randy Baumann ໃນອາການຊ່ວຍຫານຂ້ອຍຫວ່າງໄດ້ບໍ່?
English: Hi there, have you heard about Randy Baumann's recent activities in regards to my inquiry?
Lao: ຂ້ອຍເປັນນັກຄົນນີ້ຂອງ Roberto Rodriguez
English: I am a colleague of Roberto Rodriguez
Lao: ຂ້ອຍມີຄຳສັ່ງຂອງ Jean Joly
English: I have orders from Jean Joly
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໃຊ້ໄຟລ໌ Taio Cruz
English: I have not used the app Taio Cruz yet.
Lao: ລຽວຊ ກີນໍ້າແມ່ລີ
English: Louis Klein is a filmmaker.
Lao: ຖືກຂາຍ hard drive ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກີດຂອງຕົນເອງ
English: My hard drive is the size of a coke can.
Lao: ຄັງກະສົດຊື້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ coca cola
English: The last thing I bought was a coca cola.
Lao: WellsToland ຮັກປີກະຊົນ ແລະ ປີກະຊວນເວັບໄຊ
English: WellsToland is a software engineer and a web developer.
Lao: ທ້າວ Robert Dunlop ຕ້ອງການເຮັດວຽກກໍໄດ້ບໍ່?
English: Does Robert Dunlop need to learn a lesson?
Lao: ລຶບຄືນ Mustafa Abi ອອກໄປລົງທຸກໆເຮົາ?
English: Should we forget about Mustafa Abi and move on?
Lao: ຄືນບໍ່ເຮັດວຽກຂາຍ Harold Ellis ດ້ວຍບໍ່ຕົງໄປແລ້ວແມ່ນນັບຕາມສິ່ງຄົນຕໍ່ໄປ?
English: Haven't we sold Harold Ellis without considering what others may think?
Lao: ຂ້ອຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນບ້ານນີ້ນັ້ນມັນຊົ່ວຮ້າຍແລະໃສ່ໃນເບີ້ສອງເທິງຂອງຂ້ອຍ​ Kestra ໄດ້ສອງຄຳສັ່ງຂອງຂ້ອຍສົ່ງອາຍຸນີ້.
English: I placed the Kestra in the middle of my village and added my two orders to this basket.
Lao: ບາຍລາຍ Paul Bailey ມີຊື້ນັງທຳການຫາມາດຕະຖານທີ່ຈະເພີ່ມໃສ່ໃນເມກຮູ້
English: Bailey Paul Bailey has purchased intellectual property that will be included in the curriculum.
Lao: ຄວາມສາຍພາສາອະນຸຍາດໃນວັນທີ່ໝໍ້ໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນຈະປະຕິບັດໂຊມາແດດຄອມພິວເຕີຂອງ Frank Herbert
English: Today marks the celebration of the legacy of Frank Herbert
Lao: ຜູ້ຊື້ງານແມ່ຍ Otto Porter ເປັນເຄື່ອງເຂົ້າໃນທ້ອງຖິແຫ່ງໃດ
English: Otto Porter is currently a player on the Washington Wizards.
Lao: ກ່ຽວກັບລິເມືອງຄຣິດບາຍ
English: About the city of Los Angeles
Lao: Ajit ບໍ່ສາມາດນຳໃຊ້ແພດນ້ອຍໄດ້
English: Ajit cannot use lowercase letters
Lao: ຂໍ້ຄວາມດຽວນີ້ເປັນການນັບຖືຮ່ວມທຳອິດສະຫມັກຜູ້ຊາຍ Liam Fox ໂດຍບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າສະເດັດທີ່ຕ້ອງການສົ່ງທີ່ມີຖານມາດເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອເສຍຊີວິດເຄື່ອງສຳນັກ
English: This message is a reminder for Brexit supporter Liam Fox not to neglect the necessary arrangements that need to be made in order to prevent chaos.
Lao: ຂ້ອຍອອກເກັບຈໍເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຈໍກ້າວເປັນເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
English: I ate jengkol for the first time and it was delicious.
Lao: ພະຍາດຫຼາຍກັບ Kazuo Otsuka ເມື່ອຮັກສານທີ່ສາມາດດໍາເນີນການມີສະຖານະພາບຫຍັງສາມາດຕັ້ງກະຕ້ອງຂອງການເຂົ້າເຖິງພາບສັນຍາລັກໃໝ່ໄດ້.
English: Carl Beck and Simon Awad were discussing Kazuo Otsuka's approaches that could be implemented to explore new image perspectives.
Lao: ຄາແລະຟ້າບົວກ່ຽວກັບຢູ່ໃນບ້ານເມືອງເຄືອຂອງຂ້ອຍ
English: Carolina Rodriguez Gutierrez and Oscar Roman Acosta live in my village.
Lao: ມີຄວາມຍາວຊາຍຈາກຄວາມເປັນເວລາຂອງໂຮງແຮມນີ້ໃນປະເທດສະເລີ
English: Youssef Rekik is famous during this period in his home country.
Lao: Bobby Alvarez ນັ້ນເປັນທຸກພະຍາກອນທີ່ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຂອບເຂດໃນໂຮງຮຽນ
English: Bobby Alvarez is one of the teachers who sent me to school.
Lao: Michiharu Otagiri ເປັນເພື່ອນສີໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ທີ່ມັກຊະນະທີ່ເຂົ້າສູ່ການສືບຕໍ່ມີສະຖານທີ່ແຕ່ງເງິນຂອງພວກເຮົາ
English: Michiharu Otagiri is a great person who came to our country with money for our people.
Lao: Moses Montefiore ສົ່ງອອກແລະຊ່ອງທີ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
English: Moses Montefiore sent out letters and petitions that needed to be addressed.
Lao: ປີ 2018 ມີຄອນດີທີ່ມາພິມລິເມີ Michael Bay ສະພາຍາບຖືກປົກກະຕິກ້ານ້ຳມັນ
English: In 2018, the amazing film directed by Michael Bay is worth watching.
Lao: ຂອງ Jeremy James ມີນ້ຳພືດໃຫຍ່ໃນການຊອກວິດ
English: Jeremy James loves playing in the snow.
Lao: John O'Connell ໄດ້ຮັບຫາການບໍ່ມີຜົນໄດ້ໃນການບຸກຄົນ
English: John O'Connell received nothing in return for his efforts.
Lao: ມາທີ່ກັນປານ ເອືອນປະຕິບັດໂຄສ ແລະ ເຮືອຫຼວດນິຍົມທອງມາ
English: I admire Martin Peters, Georgi Asparuhov, and Henrik Toft Hansen's football skills.
Lao: Akira Hirano ຕັ້ງກັບພື້ນຖານ Luis Diaz ແລະ Wassyla Tamzali ຂອງເຂົ້າກັບສະຫວັນນີ້
English: Akira Hirano is connected to the world of Luis Diaz and Wassyla Tamzali in this moment.
Lao: John Denver ຢູ່ໃນສາທິດທິດໃນສາລະກູນເຂົ້າລັດສະນະ
English: John Denver is a singer-songwriter in the American industry.
Lao: ຜູ້ຂອງເດີມບີລີຢີນ ຈະມີຫຍັງເປັນມີໄວ້ໃນທາງຮອບທາງຂອງການຕິດຕໍ່ຊາດ Billie Jean King ແລະ Vladimir Franz ແມ່ນຂອງເຂົ້າເຖິງຢູ່ສົມບູນໄວ້.
English: The world of sport has someone in common between Billie Jean King and Vladimir Franz who both participated in the Olympics.
Lao: Daler Mehndi ຄົນເປັນສາມພະຍາຣາຊາບໍ່ໄດ້ດຳເນີນການຕາມປະເທດລາວ
English: Daler Mehndi is a popular singer in India.
Lao: ESL ແມ່ນພາສາອັງກິດຈະສະຫະລັດເປັນປີທີ່ມີຄວາມສຳພາດຂອງຜູ້ສຶກສາຕ່າງໆ
English: ESL is a language that will enhance the success of many professionals.
Lao: ພຣະບຸດດີຕໍ່ເດືອນມັງກອນ ເປັນຜູ້ທີ່ສຸຣບົດຕາມ Piet Jansen ແລະ Abel Garcia
English: Bert met Piet Jansen and Abel Garcia last January.
Lao: Jacques Meyer ຄົນນີ້ເຫມືອແລ້ວໄດ້ລຶບຕາມເກີດຂອງຄົນຊອບທັມ
English: Jacques Meyer was fired according to the boss's orders.
Lao: Rick Dekker ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາລັກຐັນ ແລະ ນຳເຂົ້າການນີ້ແກ້ໄຂແລ້ວ
English: Rick Dekker sent an email to the client and entered the meeting later.
Lao: Rainer Muller ຈະການບັງຄັບຕໍ່ຕາມທີ່ຂໍ້ມູນສະໄໝໃນເວັບໄຊນີ້
English: Rainer Muller will act according to the information provided in this document.
Lao: ຂ້ອຍບໍ່ຮັກສາ Chamunda Devi ມີການດຳເນີນກາງທີ່ຄ້າຂາດກະຊວງ।
English: I am not familiar with Chamunda Devi, who is a prominent figure in the state's commerce.
Lao: ພວກເຮົາເປັນຜູ້ກຳລັງການເຕັມ Ernst Schmidt ຈົນກະທູ້ປະຊາກອນແລະກິນໃນຕົວເອງດຳເນີນກາງກຸ່ມ.
English: We are currently discussing Ernst Schmidt's contributions and role in the overall context.
Lao: ແລະທ່ານ Laurence Vidal ແມ່ນຜູ້ໃດສະອາດບາກຕາມຄຸ້ມຄອງໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງໂຮງແຮມໂດຍຕົວຢ່າງ.
English: And you, Laurence Vidal, are an accomplished expert in business strategy within the industry.
Lao: ປີ 2018, John Cole ຕັ້ງແຕ່ Blanche Tang ແຫລກຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກເສດຖາມທີ່ສຸດ.
English: In 2018, John Cole married Blanche Tang, the person he loved the most.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Iphone ຕັ້ງຄໍາເຕືອນທີ່ໄດ້ແນວໃດ
English: My iPhone fell while I was walking.
Lao: ມີຄົນຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າພາກທີ່ເດີມຂອງ Sofia Coppola
English: No one has entered the mind of Sofia Coppola yet.
Lao: ເນື້ອທາງ Texaco ແມ່ນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
English: The path to Texaco belongs to us.
Lao: ຟີລິບ Jicha ສາມາດເຊື້ີຂໍຂອງໂຮງຮຽນມີຄວາມຕ້ອງການ
English: Filip Jicha's experience can benefit our business meetings.
Lao: ຝັນ Manado ສາມາດໄດ້ປົກກະຕິຕັດຜູ້ໃດບໍ່ ?
English: Can anyone tell me about Manado?
Lao: ທ່ານຮີກເພັດນີ້ແມ່ນທຸກບິດຢູ່ໃນກະຊວງສະຫວັນນະພາບ
English: Liliane Rovere is currently residing in the capital city of Nepal.
Lao: ຫຼີກຄີໃຫຼ້ພັກຊີ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເນື້ອໃນໂພສບໍ?
English: Have you ever been to Chris Sheldon's concert hall?
Lao: Emma Shah ອາດຈະມີສະມາດເຄີຍແຕ່ກະທຳການກະຊວງຫຼີ້ນ ຫຼື ສະຫວັນນະພາບ ແລະ ອື່ນໆທີ່ມີພື້ນຫຼາຍ
English: Emma Shah can travel to many destinations for business purposes or tourism.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສຳລັບການອາຫານຊີວິດ Ahmed Makrouh
English: Thank you for the delicious food Ahmed Makrouh.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສຳລັບການປະຕິການກອຍມາກໍສະຖານທີ່ Hannes Kolehmainen
English: Thank you for the great training, Hannes Kolehmainen.
Lao: ພຣະຣາຊອານ Jeff Lindsay ຕັ້ງທາງສູ້ຄົງ
English: Jeff Lindsay is walking down the street.
Lao: ຮັກການກະລຸນາປ່ອນຕົວອັກສອນຢ່າງເທົ່ານັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາທາງອ້ອມຖືກຕ້ອງ
English: Please enter the correct information for Jeremy Evans, Marcel Laurens, and Gareth Jones.
Lao: ກະລຸນາປະຕິທັດສອງສາມຖືກຕ້ອງໃນການຕັ້ງຂຶ້ນຈະນຳນັກສືພາບ George Brunner, Antoine Buron ແລະ Anarkali ມີຄວາມສັ່ງສອງຕ້ອງການ.
English: Proper planning will make the presentations of George Brunner, Antoine Buron and Anarkali successful.
Lao: ທ່ານ ເຈີຄີ ເກະທາກາມີສູນຕິດຕາມຊາດ
English: Mr. Keiichi Katakami is a skilled doctor
Lao: Keith Langford ຄວາມປອດໄພມາຈາກການກະທຳທີ່ມີພາກຈອງການແນະນໍາໃຫຍ່
English: Keith Langford is disappointed from the missed opportunities in the game
Lao: Virginia Graham ນີ້ເປັນຜູ້ປະກັນຄຸນສົມບັດເກີດ
English: Virginia Graham is a famous talk show host.
Lao: John W. Foster ຂອງຕົນແປກເອັດນິຍິຫມາຍນີ້ເກີດຂໍ້ຕົກລົງໃນການມີສິດຂອງອາກາດນີ້
English: John W. Foster's contribution to diplomacy is highlighted in this article.
Lao: George Berkeley ໄດ້ລາວດາວໂຫລດຂໍ້ມູນການສົນໃຈໃນວຽກຂອງຄົນຂອງແມັກ
English: George Berkeley's philosophy influenced the thinking of Mark Twain.
Lao: ຂໍຫນ້າ Gerard Lemaire ນັ້ນແມ່ນຄອງສິ້ນໄກ່
English: Hello Gerard Lemaire, he is a naughty boy.
Lao: ບ່ານກະບາງດີໃຫ້ກະທູ້ທີ່ຂອງເຂົາ
English: My barangay gives me a sense of community.
Lao: ທ້າຍປີ 2015, Mikhail Korniyenko ສະແດງການປະຕິທິນນີ້ໃນການໃຊ້ງານີ້ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນທີ່ສາມາດປະຕິທິນໃດ້
English: In 2015, Mikhail Korniyenko participated in this space mission.
Lao: ສູດບ່ານເພນູທາງຮ້ານພັກຊັງ, Mount Palace Hotel, ຕອນນີ້ແຕ່ໄກຍະບາງທີ່ລາກອນ
English: The road to Mount Palace Hotel is steep and windy.
Lao: ອິນສະເຕີເປັນຜູ້ຮັບລົດເຊົ້າການສຶກສາສະເພາະທຸກຄົນ
English: Isabelle Riviere is a participant in the seminar.
Lao: Giuseppe Ungaretti ແມ່ນອັນກິລີທີ່ຈະຮ້ອງໃຫຍ່ໃນຄັງສິ່ງຄົວ.
English: Giuseppe Ungaretti is a great poet.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສຳລັບຜູ້ທີ່ສະໜອງຮັບສະຫມັກອອນລາເທື່ອ
English: This sentence is for the person who received the task.
Lao: ອາລີ ອານ ຂອງ ກອດຕູນສີສະດຸ
English: Ali Al Kodaisi
Lao: ອາລ່າຝ່າ ນອກ
English: Alfred Noel
Lao: ຄອຈິ ໂຢລີສິມົມມອງ
English: Koji Yoshimura
Lao: Kevin Smith ໄດ້ການມີນາມີການຝັກບັນດາເຕີມເດີມໂດຍໂລເຊີນ
English: Kevin Smith made a passionate speech about climate change
Lao: Thales ແມ່ນສະພາບປະຕິບັດແລະສ່ວນນີ້ຍາກເສລີພັກ
English: Thales is known for his geometry and the discovery of the Pythagorean theorem
Lao: Katherine Richardson ມີທີ່ຢູ່ໃນໜ້າພະເຈົ້າເຂົ້າພະນັກງານການສືບຕໍ່ໃນການຊື້ຂາຍຮັກ
English: Katherine Richardson works in sales on the front desk of the hotel.
Lao: ພະຍາມີຂະໜາດການເກີດີກີນີ້ຂອງອົງການດາໂຄສະນາຍາວ
English: Marty Clarke is a former Australian rules footballer.
Lao: ທິເຮີຣຽວມີຄົວກະນິດການສິ່ງໃດນຶ່ງຈະກໍາຫນິ້ນ
English: Thierry Meyer is a French winemaker.
Lao: ລູຊເຟດງານຄວບຄຸມລາວມີຄົວກະນິດແລະລະບົບການຄົວເກີດີກີນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
English: Luis Fernandez is a retired Spanish footballer and manager.
Lao: Othman Slimani ບໍ່ມີຄວາມສຸດທ້າຍເມື່ອແລະບໍ່ມີຄວາມເກີນທ້າຍເພື່ອທຳງານ.
English: Othman Slimani does not have the least nor the most experience to work.
Lao: Giovanni Cantoni ສາມາດຫາເຈົ້າເປັນເລກຊີວິດຂອງພວງແກ້ໄຂປະມານຜົນ ແລະການມືຂາດຄໍາວ່າໄດ້ແລະບໍ່?
English: Is Giovanni Cantoni a figure in the history of the Ancient Roman Empire and did he have any military conquests?
Lao: Othyus Jeffers ຊົ່ວໂມງໄວ້ຂອງພະຢູ່ນີ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ກ້ຽວກັບການໃຊ້ງານເຕັມຂອງການເຮັດຊໍາ້ອງຂອງ NBA.
English: Othyus Jeffers' brief stint here is more about filling in for injuries in the NBA than anything.
Lao: Beatrice of Provence ມີຄຳແນະນຳໃນການສະມາຊິກຂອງຕົນເອົາບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງໆ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນທຸກສາມາດຮັກສາເສລີໄດ້.
English: Beatrice of Provence did not have much impact on history as a whole, but can be mentioned in some discussions.
Lao: ຂະຫຍງກຳລັງມີ Kolossi ໃນຊີວິດຕາຕະລາງ Randwick ແລະຜົນລະຍາສັ້ນ Barbara Harper
English: Kolossi is currently located in the suburb of Randwick and belongs to Barbara Harper.
Lao: ພະຍາດອາຍຸກັນຫຼືບຸນດົນລົ້ມທັງຫມົດຢ່າງຫນ້າ
English: I have never heard of Francesco Cattaneo or Gustav Wallis before.
Lao: ບໍ່ມີການຕອບສອງທີ່ຈະລົ້ມເຫຼືອຂ້ຽນ Leon Thomas III
English: There is no way to miss Leon Thomas III.
Lao: ຄີເວົ້າທີ່ເອົາຄໍາແບບກິດເຊັດຂາດສິ່ງທີ່ຊື້ຂາດໄວ້, ເຜົ່າແມ່ນຈິດໃນການໃຫ້ບຸດລົດພາຍໃນອາຍຸປຸ່ນ
English: Kevin Sorbo is famous for his role as Hercules in the television series, he is recognized for his contribution in the entertainment industry.
Lao: Curtis Brown ຈະສະຫຼອດມຸມສະຜູນລຸກພົ້ນໂດຍຄຳສັ່ງຂອງການລະບາດ
English: Curtis Brown will enhance the team's performance with his leadership skills.
Lao: Draymond Green ແມ່ນນັກສະນະຍາລັກທີ່ມີການເຮັດແຜ່ນ້ອຍກວ່າບໍ່
English: Draymond Green is an elite defender.
Lao: Marek Sapara ຈະປະມວນສິ່ງທີ່ແນະນຳການສະເຕັມຂຶ້ນ
English: Marek Sapara will provide valuable insights for improvement.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີເຟືອງ
English: My house has windows.
Lao: ທອງຄຳສັ່ງທອງຂ້ອຍດີໃຫ້ Thomas Vaclik ບອກໃສ່ໃນການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊ
English: I highly recommend using Tomas Vaclik in the goalkeeping position
Lao: Brad Stevens ຄວາມຮັກສາເອົາ New England ໃນການດຳເນີນງານ NBA
English: Brad Stevens brought New England to success during his tenure as an NBA coach.
Lao: Andy Stein ແປງເມືອງເດືອນເຮືອນກຳລັງເຮືອນປີນີ້
English: Andy Stein moved to the city last month.
Lao: Thomas Berger ເຈົ້າຕັ້ງໃຊ້ງານໃນການປະເມີນຜົນວຽກງານຂອງກັບຄົນເຮົາເພື່ອເຂົ້າກະກິດ
English: Thomas Berger works with me to achieve the company's goals.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສະມາດປົກກະຕິເອື່ອນໄດ້
English: This sentence can be translated easily.
Lao: Rachid Gholam ສາມາດນຳສົ່ງຄຳອັບເດດໃຜເປັນເດີ່ນຕົວໄປຫາປີ 2008 ສູງສຸດ
English: Rachid Gholam last released an album in 2008
Lao: William Hauber ຂອບເຂົ້າຮູບແບບດ໋ວໂຑດໝໍ້ອື່ນໆໃຫ້ຄົນຂະໜາດ
English: William Hauber invented many techniques for adding sound to motion pictures
Lao: Mike Hale ບັນທາລະຊີວິຕອົບຕາມແບບປຽບທຽບທີ່ມີປັດຈຸບັນ
English: Mike Hale reviewed the second season of the TV series "Succession"
Lao: ຂໍ້ຄວາມຊຳລະຄ່າທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເປັນ sampur, ບໍ່ມີຄ່າເລກທີ່ຖືກຕ້ອງ.
English: The value estimate I used is a sampur, it is not an accurate number.
Lao: ທ່ຽວທີ່ Takeshi Yokoyama ເປັນເຮົາຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ສີນຍົງ
English: Takeshi Yokoyama is my favorite color
Lao: ອັກບົດແມ່ນກັບຊາຍບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຕໍ່ສູງເສຍຫາທ່ານ
English: Angel Chacon is not happy with Sara Bauer.
Lao: ມີປະເທດກູ້ຢູ່ໃນການດຳເນີນການຈົດບີ້
English: Douglas Costa is being considered for this year's national team selection.
Lao: ຈັນ ເຊັດຂອງ Per Hysing Dahl ດໍາເນີນການໄດ້ຫາກຮົມເຮົາ
English: Per Hysing Dahl's mistake led us to find John Cusack.
Lao: ຄົນຮັ້ງກາຍຊົມປຸ່ນຍັງບໍ່ເຫມືອນ Angelo Cruz
English: People still haven't forgotten about Angelo Cruz.
Lao: Colin J. Williams ບໍ່ມີເງືອກຜູ້ໃຊ້ບຸກຄົນປາຍທາງ
English: Colin J. Williams has no followers
Lao: Walt Frazier ມີການຮັບການພະຍານາການວາງວິນີຮ່ວມຫຼາຍເກີນໄປ
English: Walt Frazier received numerous accolades for his outstanding performance
Lao: Hiroshi Saito ສາທາລະນະການເຕີເນັດມານາປາຍທາງດ້ວຍເນື້ອຫາ
English: Hiroshi Saito achieved his goals through hard work.
Lao: ຈອງ St. John ເປັນອາຍຸ Essam Khalaf ແລະ Johannes Keller
English: John St. John is older than Essam Khalaf and Johannes Keller.
Lao: ໃນຄຳບໍລິຫານ, Antoine Patrice Guyot ຄົນຂັບຮັກຕາມ Alice Levy
English: In the operation theatre, Antoine Patrice Guyot works alongside Alice Levy.
Lao: ມີຄວາມຫລື້ນຫລອດຮັງການສະຫລັບຕະຫຼາດການພັດທະນາຂອງເຈົ້າເປັນດຸ່ນໆເຊິ່ງໃນທີ່ Jisan ຄັ້ງກັນ
English: Your involvement in Jisan is an integral part of the success of our project.
Lao: ຄຳສັ່ງສູງການ ຮາກມີເປັນອະທິບາຍຄວາມສາມາດມີໃນເຊີ້ງທີ່ເຈົ້າປະຕິບັດ Marie Drucker
English: The major task ahead can be achieved with the help of Marie Drucker.
Lao: ເກືອກຫາກາໂທລະຄົງທີ່ໄດ້ຄັດລ້ຽງຄວາມຈົ່ງເຫັນນ້ອຍໆແລ້ວຖືກສໍ້ລະພັດ ແລະປະຫວັດຄືນໃຊ້ງານຈາກຄວາມຈູບຂອງການຄັດລ້ຽງ ສາມາດອ່ານໄດ້ທົດລອງຂອງນັກສືກສາທາງ CO2 ຊະນິດໃຫຍ່
English: Search for solutions that tackle the serious and disturbing challenge posed by rising CO2 emissions and their impact, which can be read from the alarming statistics on global warming.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຍິງທີ່ກ່ຽວກັບ Cliff Spink ແລະ Sharmila Tagore
English: I am happy to talk about Cliff Spink and Sharmila Tagore.
Lao: ຂ້ອຍເລີ້ມຕົ້ນກັບຫຍັງເປັນນັກພັກທີ່ໃຊ້ຄວາມຟິກແທ້ແລ້ວ
English: I recently connected with someone who is a fan of Rod Miller
Lao: Vaclav Mares ຂອງການສັ່ງຊື້ອາໄສ Tom Gross ແລະ Mardoori
English: Vaclav Mares ordered from Tom Gross and Mardoori.
Lao: ພາກຠະບາດ Rodney McGruder ມີຄວາມທັງຫມົດເລີຍບໍ່?
English: Does Rodney McGruder have potential in the NBA?
Lao: ໂພນິມ Hughes ມີຄວາມຮັ່ງຕອນເລີຍບໍ່ເຮົາ?
English: Is Phillip Hughes important to us?
Lao: Duncan Perry ພວກເຮົາດ້ວຍຫວານນີ້ມີຄວາມສຸດທ້າຍແລ້ວ.
English: With this news, Duncan Perry has become even more important to us.
Lao: ເຈົ້າເວັບດູບເກີດບໍ່?
English: Jonathan Dibben, do you love cycling?
Lao: ຜູ້ຊາຍນີ້ເປັນ Yoshio Kawashima
English: This fisherman is Yoshio Kawashima.
Lao: ຂ້ອຍຮັກບໍ່ແີ້ລະວຽກເຈົ້າຕະຫຼອດ Gunter Meyer
English: I haven't met Gunter Meyer yet.
Lao: ປີນາມ, Merrill Moore ຖືກກັບເຕີມແຜນໜ້າໂດຍການແຕກມັດເປີດ.
English: Last year, Merrill Moore was connected with Kilometer by opening a store.
Lao: ມີການຊອກວາງ Mengalvio Pedro Figueiro ທີ່ກະລຸນາກົດທີ່ດ່ານໄດ້ແລ້ວ.
English: Can you please locate Mengalvio Pedro Figueiro's whereabouts for me?
Lao: ຂ້ອຍມັກຈັກເຮືອໃນຊ່ອງວຽກຂອງພວກເຮົາ, Marie Suzuki.
English: I met Marie Suzuki at our company's meeting.
Lao: ທຸກຄົນສາມາດສົ່ງລົງຊີວິດແລະເຄື່ອງປັບປຸງຂອງ Andre Muller ໄດ້ແລ້ວ.
English: Some people have received the installation instructions and manual from Andre Muller.
Lao: ຈຶ່ງທີ່ David Gibson ສາມາດເປັນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາລັບການສະໜັບສະໜູນພື້ນຖານ.
English: David Gibson may have information that is useful for our project.
Lao: ລາກປົ່ງຟືອງເຈົ້າເປັນພຣະເຢຊາສາດ
English: LaBradford Smith was a professional basketball player.
Lao: ແຈນນ້ ລະປອບສະມາຊິກທີ່ເປັນໄອເທັສ
English: Jeanne Lapoirie is an excellent photographer.
Lao: ບົວບາວຄຣິດວາເທິງເປັນຜູ້ເສັຽໄດ້
English: Bobby Creekwater became a rapper.
Lao: ຮອງຂາດເຂົ້າສູ່ລັດໃຫຍ່ ແລະ ອົງການຫຼາຍຊື່ສູງທາງ Gleneagles.
English: Gleneagles is a luxurious hotel in Scotland.
Lao: ຂໍ້ມູນ "Nichiren" ບໍ່ມີຄວາມສາມາດມີຄຳຖາມໃນພາສາລາວ
English: There is no meaning for "Nichiren" in Lao language.
Lao: ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດ Francoise Bonnet ສະມາດຂາຍຫຼັງຈາກລະບົບຊ່ອງທ່ານ
English: We will sell Francoise Bonnet from your system.
Lao: ອານາຈາກ Simon Kinberg ທີ່ຖືກພັກລັດຄ່າແລ້ວ, ສາມາດສັ່ງແຕ່ງປີໃຫມ່ໃດໆເດີມເປັນຕົວຢ່າງໄດ້
English: After the success of Simon Kinberg, he can continue to produce new films and be a promising talent.
Lao: ເປັນຊັບສິນລິການຂອບເຂດ Miriam Kastner ຖືກດັດຕະນີຢູ່ໃນຕະຫຼາດວຽກສາຄອງ
English: Miriam Kastner was honored with an award in the field of geological sciences.
Lao: Mika Yamamoto ໄດ້ອ່ອນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຄຳສັ່ງທີ່ຕ້ອງຮັບ
English: We will make sure to carry out the directives given by Mika Yamamoto.
Lao: ຄວາມຊົ່ວນາງຂອງ Antonio Vieira ຈະຖືກປະກອບເຕີມແລ້ວ
English: The opinions of Antonio Vieira will be considered.
Lao: ເຂົ້າໝາຍກັບ Tom Abel ແລະ Michael Greer ແລະ Jack Jacobs ຈະຮຽນຮູ້ປະສົງນາມຂອງສາຍລວມທີ່ໄດ້ຄວາມຍຸດຕິບັດ
English: Tom Abel, Michael Greer, and Jack Jacobs will share their collective knowledge and experiences.
Lao: ຂ້ອຍເປີດໝາຍບໍ່ໄດ້ Zachary Gordon ແລະ Marcel Samuel Rousseau ຕັ້ງແຕ່ລະພາບເຫັນໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາແທນເວັບໄຊ
English: I cannot differentiate between Zachary Gordon and Marcel Samuel Rousseau as they look alike.
Lao: ຄວາມສຸກເສີມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມສໍາລັບ Nicolas Leroux ແລະ Mossad Awad
English: My opinion about Nicolas Leroux and Mossad Awad is the same.
Lao: ຂຽນມາຈັກເກືອບ ມູ້ບໍ່ມີເນື້ອຍ ເວັບໄຊ່ເບື້ອງມຽດ
English: Kyauktaw, Mrauku, and Minbya are all towns in the Rakhine State.
Lao: ທ້າວ Jordan Richard ໝາກກະບາຍບໍ່ຍ່ອມຮູບຕໍ່ Carlo ແລະ Dave Davies.
English: Jordan Richard does not have a photo with Carlo and Dave Davies.
Lao: ຂ້າວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ນຳໃຊ້ກິໂລກແລະບັດຂອງ Armando Robles ເພື່ອລົງທຶນ Kibble.
English: Today, I used the bowl and food of Armando Robles to feed Kibble.
Lao: ຂ້ອຍມີປີໃນການສືບຕໍ່ຄົນ ແລະຂໍ້ມູນຈາກ Richard Hu
English: I have experience in networking and information from Richard Hu.
Lao: ມີອາການປະຊາກອນມັກທຳນຽມ Ibn Hubal ຢູ່ໃນໜ້າທີ່ມີຄວາມມືການຕະຖານ
English: There is a military operation led by Ibn Hubal taking place in the territory with rebellion.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດຊື້ Kaotira ຫນ້ອຍປະມາດຕະຖານສອງຄືນເທົ່າໃດກໍຄັ້ງ
English: I can buy Kaotira and still have enough money left for two more drinks.
Lao: ຄາວເຈີ້ລູບ ຟັງມຸດເກົາເປັນແທຣດໜາ Rothes.
English: Javier Lopez Fernandez is a football player for Rothes.
Lao: ສະບາຍດີເຈີ້ລູບ Leslie Palmer.
English: Hello, Leslie Palmer.
Lao: ມາດີນແອນ ເບວັນບີ້ຊ່ວຍເຄື່ອງປະກອບດີເກີດມາ
English: Mary Ann Bevan looks very beautiful today
Lao: ເຂົ້າມານີ້ມີແອັບສືບຕໍ່ຕາມ Roberto Smith, Chris Lewis ແລະ John Beauchamp Jones
English: This room has chairs for Roberto Smith, Chris Lewis, and John Beauchamp Jones.
Lao: ການສອນ Kiyose ນີ້ມີຊີວິດຂອງເຂົາ
English: This Kiyose seminar has my attention.
Lao: ມັດ ໝາເປັນ ທ້ອງຖິ່ນເຊົ່າເອັກໄຊຂວາເທິງຈິດ
English: Ernesto Geisel was the president of Brazil.
Lao: ການປະຕິບັດຂໍ້ມູນຂອງ Matt Maher ນຳໃຊ້ເພື່ອປະມານວັນທີ 15 ກຸມພາ 2013
English: The information about Matt Maher was used to advertise the March 15, 2013 concert.
Lao: Nick Walker ເປັນທີ່ສຸດທັງໝົດໃນແຕ່ລະພະນັກງານໃນໂລກ Tesla
English: Nick Walker was the latest employee to leave Tesla.
Lao: ປັນຍາກູລູ້ພະຍາບານ La Goulue ມີຫວານເຄື່ອນໄຫວໃນການຂາຍເຄື່ອງມື
English: La Goulue has a talent for selling music.
Lao: ຄຸນເວັບເອວ ຈີວີບາ
English: Frederick Chiluba
Lao: ມີເຮນຣ໌ເທສເກີ່ມຕົວກັນໃນນັ້ນທຸກສັນຍາລັດ ໂດຍມີປະຈຳປີການທ້າຍ
English: There is a famous athlete in the country because of their many years of success.
Lao: ເອືອນພິມເງິນຂອງພວກເໜືອເຕີມເຊົ່າອອກໃນຊ່ອງມືຂອງພະຍາດອັກສອນທີ່ດ້ານລະບົບ.
English: Ernest Petit donated the money for the construction of the charity's building.
Lao: ມາກໍ່ໄດ້ເພີມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມຳກິນ Murray Wilson ແລະ Sami Whitcomb.
English: I received information about Murray Wilson and Sami Whitcomb's stats.
Lao: ອາມິນາ ສາຍດ້ວຍຫວານທາງດີ
English: Amina Said travels with good intentions.
Lao: ຄືກ້ອນຕາມເວັບໄຊປີສີສົນສອງເດືອນເດືອນນີ້, ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປເດີ່ນທຸກໆນັ້ນປີສິກົດ.
English: Let's go watch a movie at the biscope tonight.
Lao: ມີພະຍາດອ້ອມຂອງ Michael C. Hall ໃນຂັນພຸດທຽບເທົ່ານີ້
English: Michael C. Hall's talent shines in this particular season.
Lao: ພັກມື່ກເຂົາໄດ້ຮັບປະຕິທິນເມນູຂອງ Mike McKay ເບິ່ງໃຫ້ດີ
English: I showed Mike McKay the design of Dani Karavan's sculpture.
Lao: Olivier Lombard ແມ່ນຜູ້ຊົງທາງກະຊວງຮ່ວມມື
English: Olivier Lombard is a government official
Lao: Tom Wolf ແມ່ນຫຼາຍໆຕໍ່ກາງຊົນເຜົ່າມື
English: Tom Wolf is a well-known politician
Lao: Ferdinand Buisson ແມ່ນນັກສູດໃນການສອນຫຼີວນ
English: Ferdinand Buisson was a Nobel laureate in literature.
Lao: ຂ້ອຍມີພະນັກງານຊີ້ນເພື່ອຜູ້ສອນນີ້ Hynek
English: I have a colleague named Hynek who is a writer.
Lao: ປະຕິທິນ Lewis Hamilton ເກັດມາຈະປົກຂາຍການສະໜັບສະໜູນໄດ້
English: Lewis Hamilton will compete in the race.
Lao: ຂ້ອຍກຳລັງຣົງຮຽນດ້ວຍ Alejandro Perez, Sam Steward ແລະ Vincent Mendy
English: I am currently studying with Alejandro Perez, Sam Steward, and Vincent Mendy.
Lao: ຂອງ Kaur ກຳລັງຢູ່ໃນຄຳນຳສົ່ງ
English: Kaur is currently in transit.
Lao: ກິ້ງໄດ້ສະແດງນຳມາສູງໄດ້ໃນສິ່ງທຳອິດ
English: Gibbons are often seen in national parks.
Lao: ຄຸນນະພາບ Daphne Groeneveld ມີຊື່ຫວານເຮືອ
English: The model Daphne Groeneveld has a unique name.
Lao: Stephen Ip ຂອບໃຈກ່ອນທີ່ກົດທີ່ສຸດຜ່ານໃໝ່ໃນໜ້າ Facebook
English: Stephen Ip posted a heartfelt message on Facebook before logging off.
Lao: ມອບໃຫຍ່ສິ່ງໃດເລີຍເພີ້ມຂໍ້ຄວາມໃຊ້ເວັບໄຊ
English: Send an important message through Hotmail.
Lao: Branden Robinson ຂອງເຂົ້າສູ່ລະບົບໂຮງຮຽນເກມການນຳເຂົ້າມາຫຼືນຳຕາມຊຸດຊາດ?
English: Is Branden Robinson part of the curriculum or just elective courses?
Lao: Alfred Zeller ຂອງເຂົ້າສູ່ກະຊວງທະເລກປີຕາຕະລາງກ່ອນທີ່ເຂົ້າສູ່ການເຟີນຊັນຕົນເອງຂອງລັກສະນະລັດເຊົ້າເຕັມຢູ່ໃນການກວດສອບປະມານຕາຕະລາງ
English: Alfred Zeller was involved in the census bureau before being appointed to the Department of Homeland Security.
Lao: Fred VanVleet ຂອງເຂົ້າສູ່ການພັດທະນາແມ່ຍິງໃຫຍ່ຂອງ NBA ແລະນຳເຂົ້າມາໃຊ້ຈັກສະມາຊິກທົ່ວໄປໃນສັງລວມໂດຍຮັບວັນທີເຊົ້າເຕັມ
English: Fred VanVleet, a star player in the NBA, entered the league undrafted and has since become a key member of the championship team.
Lao: ຄວາມສົມບັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃນການຄາດຫາ feng ໃນໂຄງສ້າງໃນປະເທດລາວ
English: My interest lies in searching for feng in architecture in Laos.
Lao: ຈິງພັກດິນເປັນຜູ້ທີ່ໃຊ້ງານປະສົບຜົນເດີມກັບຂ້ອຍ
English: Jennifer Chandler is my boss.
Lao: ອາຊີຣາ ມູເດົາເປັນຜູ້ຊື່ຮູ້ຮັບຂອງເຈົ້າແລ້ວ
English: Akira Muto is your scholarship recipient.
Lao: ຈໍານວນ ທຽບການລົງທຶນຂອງຈອນເປັນນີ້ສົມບູນ Jolien D'Hoore
English: The number of wins that Jolien D'Hoore has is impressive.
Lao: ມີປີປີນຸ່ມ Dan Gordon, Helena Carter, ແລະ Nicolae Ceaușescu ແມ່ນປະຍົກຫຼາຍຕ້ອງການສົ່ງເອີ້ນໃຫ້ຫາຍກວ່າເຕັມຢູ່
English: Dan Gordon, Helena Carter, and Nicolae Ceaușescu are all in need of being sent to prison.
Lao: ອະໄພສະໂມທີ່ຢູ່ໃນການທົດລະຍາຍທີ່ນີ້ ດາວໂຫລດໂດຍ Edward Cave
English: The information contained in this article was downloaded by Edward Cave.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລັບເຮົາດາວໂຫລດແພດ Island ຢູ່ແຕ່ Guilione Donati ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າຊົມ Harold Weber
English: We downloaded the movie Island for Guilione Donati and started watching it with Harold Weber.
Lao: ປິດທຸລະກິດຂອງນັກທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບ Yuta Fujii ຈະສົ່ງອີເມວສຳລັບຊື່ຜູ້ທີ່ກໍໄດ້ຕິດຕາມຈື່ Alexander Campbell ແລະ Feofan Prokopovich
English: Your report regarding Yuta Fujii will be sending an email about the names matched with Alexander Campbell and Feofan Prokopovich.
Lao: ຈັກຄົວຕິດຕາມນາງໝາກນ້ອຍໃນໜ້າ Nadir Manuel.
English: The chef is chopping vegetables in front of Nadir Manuel.
Lao: ຂໍຂອບໃຈທີ່ຈະມີຜູ້ໃຊ້ Gilbert Wilson ຂອງເຈົ້າໃນການໃຊ້ງານອີເມວທີ່ມີຄວາມຈິງ.
English: Thank you for having Gilbert Wilson as your email user with great trust.
Lao: ປາສິນ ຟັກເຟືອໂພນໂຄຣມຝັ່ງແຕ່ລັກສອນແຜນລັກ
English: Pascal Fabre is a French architect.
Lao: ໄມໂພນໄລໂພນໜ້ອຍຄອບຄົວທາງນະໂຍບາຍໃນປະເທດປະມານທາງ
English: Maipon is a famous traditional dance in Thailand.
Lao: ລາວໂພນທຽມແສງຂອງປີແຊເນຍສ໌ມອງຕູແລະໃສ່ງອາຍຸສຕູຄອງກັບເຣືອກແຊຣາ
English: Raisa Smetanina was a famous speed skater from Russia.
Lao: ຄວາມສູງສໍາລາບການປະຕິບັດຮອບຄອກຂອງກະຊວງການສຶກສາຄີບໍ່ຕາມອີກແລະການສື່ສານສົມບັດ.
English: The concept of metaphysical philosophy is often debated among scholars.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ ສາມັນຂອງຂ້ຽມ Hermann Stein ມີວັນປີ 1951 ແມ່ນນັ້ນ
English: Happy 70th birthday to musician Hermann Stein in 1951.
Lao: ພຣະບ້ານກາງຄຳມັນເຕີມທີ່ຂ່າວນາງລາວ ຍິນດີເອົາທີ່ຖືກເຕັມໂບຮານ William Etty
English: Welcome to the exhibition of works by William Etty, held in the central village marketplace.
Lao: ລົງທຶນໄດ້ແລ້ວ ທົ່ວປະເທດລາວໄດ້ໃຊ້ Dan Bailey ເຂົ້າໃນການໂທລະບົ່ງແລ້ວແລະຂ້ຽມຕໍ່ກັບມາຢູ່ປີ 2006
English: Dan Bailey was interviewed in Laos during his visit to the country and met with locals in 2006.
Lao: Paul Lloyd ຂອງ John Hanks ແລະ Leo Fischer ການຈັດສັນຍາລັກຄວນໃຊ້ຄຳມັນກັບຜູ້ຊົມເຊີດໃນການປະຕິບັດ
English: Paul Lloyd, John Hanks, and Leo Fischer's collaboration must involve creativity in project management.
Lao: ຖ້າໃຫ້ທັງໝົດ H. Griffith, Anita Morris ແລະ Mr. Anthony Deary ຂອງເຂົ້າສູ່ພາກວິຊາກໍາລັງຈະດຳເນີນງານປັດຈຸບັນ.
English: When H. Griffith, Anita Morris, and Mr. Anthony Deary all join the organization, they will work together to build the project.
Lao: Georg Schneider ແມ່ນສະມາດຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ເດົາຂອງພວກເຮົາ
English: Georg Schneider is my uncle's friend.
Lao: Kazem Rajavi ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫລາຍປະເທດພາສາສື່ງ ນັກແມ່ແບບເຈົ້າຈະເຮັດວຽກນັ້ນທີ່ຂ້າມປະເທດນີ້ໃນພາສາລາວ
English: If you didn't know, Kazem Rajavi is a prominent figure in the Persian language and you can read about him in Lao.
Lao: Tracy Mann ພວກເຮົາໄດ້ເອົາແລ້ວເຈົ້າຊອກເຂົ້າພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ໝົດອາຍຸສູງເປັນພຣະປະສົມ
English: Tracy Mann, who just joined us, is the oldest member in our group.
Lao: ເຈົ້າເມືອງ Hiroki Akino ໄດ້ຮັກສາໃນສະບັບຂໍ້ມູນຂອງຮອງຂອງແອັບພິເກຊີບ
English: Hiroki Akino was mentioned in the database of Leo Torvalds' hacking group.
Lao: ຂອບໃຈເພື່ອຮັກສາ Jade Johnson ທີ່ໄດ້ປັບປຸງໂດຍໃຊ້ແອັບພິເກຊີສະເພາະ
English: Congratulations on discovering the profile of Jade Johnson through the use of advanced hacking techniques.
Lao: Shaun Toub ນັກໜ້າຮ້ອນສະໝັກເຊື້ອມຕົ້ນເຕັມຂອງແມ່ລັດ
English: Shaun Toub is an Iranian-American actor.
Lao: ພື້ນທີ່ເກີດ, Michael Laudrup ມີຄວາມຈິງຫລາຍ ປີຫລາຍກວ່າການບອກໃນກະຊວງ Danmark
English: Former footballer Michael Laudrup has a rich history spanning more than his time in Denmark.
Lao: ຂ້າພະແນກເອກະສານອາຍຸປິກທີ່ຈະສະແດງກ່ອນ Aajalarsen
English: Aajalarsen will present the news before Leslie Phillips and Michele Santoro.
Lao: ເຂົ້າມອງພະຍາມານຟຣີມັງຂອງຂ້າແລ້ວມໍເກີນມຸນ
English: Morgan Freeman is one of my favorite actors.
Lao: ສະແດງເນື້ອງເປົ້າຫລາຍສູງປະຕິທັດ, Luis Gomez ເປັນເຫດຜົນເຂົ້າລະບົບ Chill.
English: Luis Gomez is remembered in the music industry for introducing the concept of "Chill."
Lao: Karl Eriksson ຂ້ອຍມີຄອມພີເຊັດຄວາມຍາວແລະຍິນດີໃນກິດຈ້າງຂອງຂ້ອຍ
English: Karl Eriksson is friendly and nice in my workplace.
Lao: Daniel Miller ເຮົາເກີດຈຳກັດຫາຍາວແລະຕິມບັນຍາກົດ IM ຈາກເບິ່ງປີ
English: I congratulate Daniel Miller on his promotion and sent him an IM message after seeing the announcement.
Lao: Gary Hamilton ທີ່ຢູ່ຄຳແນະນຳພັດທະນາແລ້ວ,  Gary ຍັງຕັ້ງເປັນທັນທີ່ອີກຄັ້ງກັນ
English: Since graduating from college, Gary Hamilton has been a successful entrepreneur.
Lao: ບີດ຺ັນ ສະດ້ວຍຄຳຕອບທີ່ຖືກກ່ຽວກັບການອະນຸມັດຕາມເອກະຊົງ
English: Bertrand Schneider is exploring the potential of renewable energy sources.
Lao: ສູູະພາບາຍມາໄດ້ໄປທີ່ຊຸມໃຫັກບາຊາ
English: Surabaya is a city in Indonesia.
Lao: ເຈົ້າກັບ Kei Koizumi ສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍບັນຈຸພາບຂອງການເອີ້ນແຍ່ສໍາເລັດໄດ້ບໍ່?
English: Can you achieve success with Kei Koizumi's guidance?
Lao: Elsa Cardenas ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກລົງທຳການໃນການເຊື້ອໃນອາຊີໃຫມ່
English: Elsa Cardenas' information has been included in the new encyclopedia.
Lao: Melek Ahmed Pasha ປີຜ່ານ Melek Ahmed Pasha ໄດ້ຊອກຫາວາງປະຊາຊົນເໜືອງ Opole Lubelskie ຂອງໂຮງຮຽນ
English: Melek Ahmed Pasha searched for the capital of Opole Lubelskie County in Poland.
Lao: Anna Negri ແຕ່ວິທີແລ້ວ Anna Negri ໄດ້ສ້າງແຜນຮັບການແບ່ງປັນເລີມເຫຼືອ
English: Anna Negri recently started a project to support entrepreneurship.
Lao: ປີ 1923, Youssef Zulficar Pasha ມີຄຳສັ່ງກ່ຽວກັບຖະໜົນກ່ຽວກັບການຮັບຜິດຊອບ ແລະໄວ້ດາຍແລ້ວສາມາດໃຊ້ລະຫວ່າທີ່ຂອງດີພີມຂອງຫຍໍ້ຈະ
English: In 1923, Youssef Zulficar Pasha issued a decree regarding the collection and distribution of alms and can use the funds raised for the benefit of the public.
Lao: ຄີບ ມ່າສອງຂຶ້ນ ກຳລັງເອີ້ນຈົດຂໍ້ຄວາມເລກທີ່ມັກສູງ ເປັນເຈົ້າຂອງ Keith Mason
English: Keith Mason was a number two draft pick who played for the Jazz.
Lao: ເອັດວຽກນີ້ William Henderson ຖືກປົກປະຕິບັດໃນການເພີມເຕີເນັດຢ່າງເດີມ
English: This announcement was made by William Henderson to add excitement.
Lao: Thomas Leverton Donaldson ຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກສືກສາຫດີ
English: Thomas Leverton Donaldson is a famous architect.
Lao: ສິດທິດສະຫຼາດມາເກີນເຜົ່າຊັບ Munnetra ເປັນຊັບຄົນໃນຄຳສັ່ງສາງເງິນແລະສະຫະພາບແຕ່ລະລາວ
English: Recently, Munnetra has become a prominent figure in government and politics in Laos.
Lao: ເຮືອນ Masaru Kurotsu ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າພວກເຮົາໃຫ້ທົດລອງຊີດ
English: My friend Masaru Kurotsu established a successful business venture.
Lao: ຄອບຄົວວາດິມ ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ Vadim Borisov
English: There is no evidence against Vadim Borisov.
Lao: ສາມະ ອະບິ ກະນານ
English: Sara Abi Kanaan
Lao: ມາລີ ພະມາຍ
English: Mary Palmer
Lao: ມິເກົາ ມາດີງ
English: Mikael Martin
Lao: ຄອບຄົວອັດຕາການຈັດສົ່ງເອກະສານຂໍ້ມູນຊາດເຟີນສັນຍາP2P ຂອງ Jacob Abbott ໄດ້ສ້າງໃນຮູ້ວ່າເຊີນທ້າຍ ອັນລູກອອກບໍ່?
English: Has anyone tried Jacob Abbott's P2P file sharing program called 'eDonkey' before?
Lao: Frank E. Holmes ແມ່ນທຸກທ່ານຂອງ Berkshire Hathaway.
English: Frank E. Holmes is a part of Berkshire Hathaway.
Lao: Berlatier ຄວາມຍາກປິດ ປະສົມກັນຍຸດຕິພາບຂອງພວກເຮັດແບ່ງປັດຈຸບັນ.
English: Berlatier's closure marks the end of a successful era for the company.
Lao: Hans Paus ແມ່ນຫຼື້ນພັກທີ່ເຮັດງຶ່ງເຂົ້າພະຍາຍາມອະນຸຍາດຕາມທ້ອງຖືຢູ່ລົງໄປຫາກັບບັນດາຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ ປັດຈຸບັນ.
English: Hans Paus is the head of an engineering company that works closely with the government to provide solutions for transportation issues.
Lao: ຂາຍກະລາ ອາບເບີຣີເຫຼັງ
English: Karl Albert Weber is a famous historian.
Lao: ທອງກັບ Thomas Sanders, ຂ້າພະເຈົ້າ​ແມ່ນ​ຕົວເມືອງ​ປີທາ​ຄານ​ເດືອນ​ໝົດ​​​​ຂອງ​ບົດ​ຮັກ​ຂອງມັນ.
English: Regarding Thomas Sanders, you are the last month's winner in his giveaway.
Lao: ມີ​ປະ​ລິ​ດ​ເພດ​ສະ​ບາຍ​ດີ​ທີ່​ນີ້ຫຼື​ມີ​ປິຕິ​ດເພດ​ສະບາຍດີ​ທີ່​ຂ້າພະເຈົ້າ​ຮູ້ດຽວ​ແນະນຳ​ເຂົ້າ​ກັນ​ເທົ່າ​ນັ້ນ​​.
English: There are beautiful species present or beautiful species that you are aware of.
Lao: ມີບັນຫາສຳລັບ​ປີ​ນີ້​ທາງ​ສາຍ​ພົວ​ພັນ​ກິດ​ຈະກຳ​ທັງ​ຫມົດ​ທີ່​ສະໜາມ​ພັດ​ທະ​ນາ​ຫຍັງຈາກ​ເຮືອນ​ຜູ​້ຊາດ​.
English: Multiple political parties are trying to complete their campaigns for this year's election from the beginning of the year.
Lao: ຟຣັງ ກະລະ ມີເຢີລິກ
English: Franz Karl Meyer is a biologist.
Lao: Dean Ashton ເປັນພຣະບົດບານການເຄື່ອງມືຄົບແຜ່
English: Dean Ashton is an expert in football.
Lao: ຫົວເກົ່າ
English: Awww.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປີດໃຊ້ງານ Koichi Higashi ໃນບັນຊີຂໍ້ມູນທີ່ສະມາຊິກທີ່ພົວພັນລົງຕາມ ຜູ້ເຂົ້າໃນສອບສົນໃຊ້ງານນີ້.
English: Members used Koichi Higashi's work extensively in their discussions on the topic within the online community.
Lao: ທີມໍລະກຳ André Morel ເປັນສະມາຊິກຂອງຫ້ອງການທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທີ່ສາມາດສອບເສັງແລ້ວ.
English: André Morel is a member of the committee that can discuss the matter in the meeting room.
Lao: ຄວາມຜັກຫຼາຍເປັນຜູ້ Henry Molaison ເມື່ອມີຄວາມຫລັບສຽງເສັງຜ່ານມາອອກຈາກຜົນເອັດນຶ່ງ.
English: Henry Molaison lost his memory due to a severe brain illness.
Lao: Paul Keres ແມ່ນເຈົ້າຂອງເຂົາກັບໃຜເພີ້ມຂໍ້ມູນແຜນຂອງ Chess
English: Paul Keres was a chess player who competed internationally
Lao: ປະຕິທິຊາຍເຕັກນິກເຕັມຄອບຄົວ
English: The Democrat won the election
Lao: ອັດຕາການ Edgar Henry Summerfield Bailey ແມ່ນທີ່ຈະປະຕິທິຊາຍອັດຕາການຢ່າງອະທິບາຍ
English: Edgar Henry Summerfield Bailey is the favorite to win the upcoming election.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງກັບເຮືອກຊີ້ນເຂົ້າໃນຄານຊີ້ນ
English: I want to order a cheeseburger.
Lao: ອີດດີ ມາເລີດເມີ່ລັດ ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງໃຫ້ເປັນການປະເມີນຜົນຂອງອື່ນໆ
English: Eddy Maillet downloaded and installed Zizhu to improve his productivity
Lao: ກະລຸນາຄຳແນະນໍາ ຫຼືກະລຸນາເລືອກບຸກກັນໃສ່ໃນທາງດ້ານ Allan Clarke, Wajeha Al Huwaider ແລະ Karim Touati
English: Please provide information regarding Allan Clarke, Wajeha Al Huwaider, and Karim Touati.
Lao: ຂໍຮືດຕວິສ ເປັນຄົນບໍ່ຕອບປະຊາຊົນເພື່ອມີຊີວິດຂອງການເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ລະບົບຂອງພວກເຮົາເປີ້ຊົມ
English: Travis Trice is an unselfish person who has the skills to execute our system.
Lao: ທຽມແມ່ຂໍ້ມູນນອກມາຢູ່ໃນການແຕ້ມເພື່ອຂໍໃຫ້ Joseph Schmid ເຮັດທຸກລຳດັບທີ່ກຳນົດໄວ້
English: The information is accurate to help Joseph Schmid achieve the set level.
Lao: ກຸສ ແມ່ນຄົນມີພາຍຫນາຍທີ່ມີຄວາມລົງໄປຫາກາງຄຸນນະພາບແຕ່ລະໂພສ​
English: Gus Williams is a person who has many skills and can adapt to different situations.
Lao: ສົ່ງແອັບຂ້ອຍເປັນ Takuya Nagata, ນິຊາດ ຣາຮົມວ່າຈັດຕັດສົ່ງສຳລັບລະບົບລວມຊາດນີ້.
English: My email is Takuya Nagata, Nijat Rahimov, and Ashley Sammons for the planning of this project.
Lao: Todd Sieben ຄົນທີ່ມີທຽບກັບໄອທີການຮັກສາຫຼາຍຄົນຄ້າໃນພາກທີ່ຕັດສິນຫຼວດ
English: Todd Sieben is a person with extensive experience in international business.
Lao: ພັກຊາຍ Helmut Lent ມີຄວາມສັງຄົນບໍ່ເຖິງການຕັ້ງແຕ່ງສະມາຊົມໃນທີ່ສະມາດຄວາມບິນສູງສຸດ
English: Helmut Lent was a notable pilot in World War II.
Lao: ອັນດີນ້ອຍດາເພີ່ມທີ່ກັບ Andriy Nesmachniy ການເຂົ້າພັກແດດແຕ່ລະຢູ່ບໍ່ເຄົ້າເຊື້ອເກີດຂອງຜູ້ນີ້
English: It is uncertain where Andriy Nesmachniy currently plays football.
Lao: ສູນທິລິການ Doha ມີການເຂົ້າເຖິງການໝາຍໄປຈາກຂະນະວິສະວະກຳຫ້ອງເກີດຂອງພວກເຮົາ
English: Our delegation visited Doha to learn about the economic development of the region.
Lao: ການຊ່ວຍຂາຍຂອງ George Michael ເປັນສະພາຍແລະປະມູນແລ້ວ
English: The sales of George Michael's albums skyrocketed after his death.
Lao: ຕາເອັນ Wallace ສະຫຼຳສານບໍ່ສຸດໃນການເດີມຍິງອອກມາເຖິ່ງໃນຄັງເຕືອນ
English: Tyrone Wallace's accomplishments in women's basketball are unmatched this season.
Lao: Fabio Kaufmann ຜູ້ຊື້ດີກ່ຽວກັບສະຫນາດຂອງລູກຄ້າສົມບູນ
English: Fabio Kaufmann discussed customer satisfaction with the manager.
Lao: ກິນເທິງໃສ່ເພີ່ມເຜົ່າບໍ່?
English: Is Gunther Blum adding fuel to the fire?
Lao: ມູນ Lane Garrison ມາຈະເປັນຕົນເອງໃນໜ້າແຜ່ນດຳເນີນທາງສູງສຸດ
English: Lane Garrison will be the last man standing on the battlefield
Lao: ພັກອາຊີບ Stephen Fung ໃສ່ໃຈຫາຍການເຮັດສົມຢູ່ໃນການນຳເຂົ້າໃຈເກີດຂອງບໍ່ຂີ້ທີ່ສຸດ
English: Director Stephen Fung launched a heartfelt campaign to prevent the last elephant from poaching.
Lao: ມີເຈົ້າ Michael Hastings ສົ່ງປະມານເຕີ້ມຊີວິດຢູ່ໃນມູນດີ
English: Michael Hastings wrote extensively about politics.
Lao: ຄວາມຍຸດຕິທີ່ເຂົາເບີໂທເຈັດ Jim Hanks ຍາກົດຕໍ່ມັນແລ້ວ
English: I just talked on the phone with Jim Hanks a moment ago.
Lao: ອາຣິ ອາບຸ ນູ່ວາ
English: Ali Abu Nuwar
Lao: ລິດຊັມມທີ່ ຮັກລູຢີຕຸຍະຕນ໌
English: Richard Hakluyt
Lao: ຈາລົຏ ໂຄ້ດແດງ
English: Charlotte Corday
Lao: ຝວດສົນຟັງເພື່ອເປີດໂຮມດັ່ງກ່າລະບົບທີ່ປະມານ Jaroslav Cerný
English: Researching Jaroslav Cerný to open the system control panel
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄັ້ງເກີດຂີ້ກັບການໃຊ້ດັ່ງຕໍ່ Tim Griffin
English: Do you have any questions about using Tim Griffin?
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ປະລິມານ Max Emanuel Huber ໄດ້ບໍ່?
English: Can you use Max Emanuel Huber's method?
Lao: ຄົນຕາມນັກຈາກຄວາມສະຫລຸບເພື່ອການອາດຈະເລືອກຫມາຍເຖິງການສຶກສາສັງລວມ.
English: Some people choose monogamy as a way of life.
Lao: ຂ້ອຍຮັກຍາກຫຼີກທີ່ຈະທ່ານນັ້ນສະຫວາດການຕິດຕາມ Nancy Nasrallah ແລະ Bahaa Ronda
English: I'm discussing Nancy Nasrallah and Bahaa Ronda with you
Lao: ຜູ້ໃຊ້ຈຸດການຈະເລີ່ມປະມານບ້ານໃນອາກາດຕໍ່ທ່ານ
English: The contractor will start building the house next week.
Lao: ສະຖານທີ່ກະລຸນາຕິດຕັ້ງບູຮິນກຳແພງຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນຜູ້ຊົ່ວຮ້ານ Walt Disney World
English: Please make a reservation for our party at Walt Disney World
Lao: ສຳພັດ ປາລະ ດີວີ
English: Sampat Pal Devi is a strong woman.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສຸກທ່ານ Anders Lund ເພີ່ມຄວາມຄິດວ່າງເພື່ອມີຜູ້ໃດໜ້ານີ້ທີ່ມີຄວາມສຳລັບການສອນນີ້
English: Congratulation to you, Anders Lund for having these profound words to share with us today.
Lao: ຊາກທຸກໃຈຄວນຍິນດີທີ່ຫວັນນີ້ປະສົມດາລາວເພື່ອກະແດງວັດຖຸອນ Jose Maria Vargas Vila
English: Happy birthday to Jose Maria Vargas Vila, congratulations in Lao.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ Jonathan Granoff ສາມາດເປີດຂອງບັນຊີລະຫວັງໄດ້ເຖິງປະເທດລາວເທິງໃນຜູ້ນັກຮົບຜິດພິການຫລວງພະບາງ
English: Congratulations Jonathan Granoff for opening the door to peace in Lao and throughout the world.
Lao: ທ່ານຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ້າຍຕໍ່ມັນແລະສໍາເລັດຂອງທາງເສລີອາເມລ
English: I am a fan of both Mohammad Nouh and Eva Kaufmann, and I admire the works of Dennis Walker.
Lao: ມູລິນ ມາທິການເລກພາສາອັງກິດ, ໄອຣາອູ ຄອມທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃຊ້ແຕ່ Twitter ຈາກເຕັມບານເກີດໜ້າ
English: Lucien Martin is a language expert, who you may have come across on Twitter feeds.
Lao: ກອງເຮືອຫຼາຍການມີທີ່ສຸດໃນເວັບໄຊຂອງຢູ່ເຖາງປະເທດປະເຈຍນີ້ ແລະຄັງຫານລູກວິຊາເພງລະເມີ
English: Guillaume Hoarau is one of the most prominent talents in the football scene of this country and he’s also an amazing singer.
Lao: ສະຖານະບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຄົງແທນເຈົ້າກໍຈະອັບເດດຢູ່ໃນບົດຮຽນນີ້ເງື່ອນບໍ່
English: Stephanie Williams doesn't have anything to correct in this report.
Lao: ຄອຍທີ່ປະຕູເດືອນພຶດສະພາບພາກຈັກຂອງປີບໍ່ຕ້ອງການກັບJohn M. Grunsfeld ເພື່ອຊົມບໍ່ໄດ້ຮັບສະໄໝ andre faure ແລະ maurice renaud
English: The winner of December's trivia contest featuring the likes of John M. Grunsfeld, Andre Faure, and Maurice Renaud has not yet been announced.
Lao: Julius Chan ຂໍ້ມູນປະຫວັດການນີ້ກັບປູ້ຄວາມດີ
English: Julius Chan shared positive feedback about this event.
Lao: Driss Benali ຕິດຕາມເວັບໄຊນີ້ຂອງຄອບຄົວ
English: Driss Benali follows this website.
Lao: Heide Schmidt ຈະເປີດແອັບໃກ້ພັກຊີ້ຜູ້ຂາຍ
English: Heide Schmidt will open a new store.
Lao: ບັນ ຣອງ ບໍ່ເວົ້າຫາໂຊວົງນາເຊີຍເຂົ້າຈາກປະເທດອາເມລິກາ
English: Ben Roche did not find success in the entertainment industry in America.
Lao: ສິນລະພັບ ຟານຕະຍາຍ ການຖືທີ່ມະຫາວິທະຍາລັງອາເມລິກາ
English: Ferdinand Marcos was known for his dictatorship in the Philippines.
Lao: ອາຊາຊານ ແກ້ວບໍ່ສໍ້ຄັງເກີດຂອງຕົວຊີ້ເພື່ອປະຕິທິນາການ
English: Hassan Fayek does not have the support of the people for his political endeavors.
Lao: ວາດ ມູນແມ່ເດີມເປັນນັກທຽນສັດລວມ.
English: Ward Moore is a science fiction author.
Lao: ດິນ ວິນາມັກໂອລິເວັນເປັນຜູ້ຈັດລານໄດ້ເຈັບຊອບທຳມະຊາດ.
English: Dick Williams was a baseball manager.
Lao: ລັດໂຄວເກຣດເປັນຮ້ານກູ້ຢາການປັດຈຸບັນສົມບັດ.
English: Landcore is an animal rehabilitation center.
Lao: Guido Fernandez ບໍ່ອອກໃນການປົກດີໃຫມ່
English: Guido Fernandez did not participate in the new project.
Lao: Hugh Peters ເປັນທີ່ມຸມປະກອບດ້ວຍການທີມງານບໍລິສັດ
English: Hugh Peters is the most efficient worker in the company.
Lao: Scott Brooks ໄປທີ່ຕະຫຼາດເລກທັງໝົດໃນເວລາລອກ
English: Scott Brooks arrived at the stadium just before the game.
Lao: ຟຣັງເບົາໂທດລ້ຽງແມ່ຍິງປາຍທາງເຖິງປີ 1923
English: Frans Boyer traveled to India in 1923.
Lao: ຊາຍຜະລິດສັງຄານຊ່ອງນີ້ແມ່ນປະຕູໄດ້ຈັດອັນດັບ ນີ້ຜະລິດສັງຄານ ການຕະຫຼາດ ໂດຍກົມ ປະປົອງບ້ານ.
English: Jayanti's successful completion of this project was recognized by the company through a village feast.
Lao: ຍອດນີ້, ຈອງການ CIA ນັ້ນໄດ້ສົ່ງອອກໃຫ້ຫມາຍທີ່ກະທັດນີ້ ແລະ ດ້ານການສະຫຼຸບຕໍ່ຕ່າງເຊົ້າລົງທາງໄປຫາສະຫະພາບການຕັ້ງການຂອງປະຊາກອນ.
English: George Washington Hopkins was sent by the CIA to disrupt the activities of the Communist Party.
Lao: ທ່ານເປັນຮ່ວມທັງໝົດຂອງ Mark Gonzalez ແລະ Gary Gordon ແລະ Ernest Thompson
English: You are the ultimate trio of Mark Gonzalez, Gary Gordon, and Ernest Thompson.
Lao: ພວກເຮົາຍັງມີໃຜໃຊ້ທ່ານຕາມຊື້ຂາຍສະແດງບົດຟອມ Takashi Muramatsu ເທົ່ານັ້ນໃນການໂຄມສະຫງວນດຳເນີນງານ
English: We have used Takashi Muramatsu's selling tips in our latest business presentation
Lao: ເຮືອນຕາມຊື້ຂາຍຂອງພວກເຮົາເປັນມົນຕາມຊື້ຂາຍໜ້າໃຫຍ່ເອງໃນແຕ່ລີ້ມີ Tamara Taylor
English: Our sales associate Tamara Taylor is the face of our big sales event
Lao: Liza Minnelli ມີອາກອນເອງຍິງທີ່ປາກົດຄຸນນະພາບະເນດ
English: Liza Minnelli is one of the greatest divas in music history
Lao: ມື້ນີ້ເວັບໄຊນະຄອນ
English: Today is Sunday
Lao: ຄາຍກະຕ່າໃນພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ Karl Peters ແລະຂໍ້ມູນການເຂົ້າຊົມເພື່ອຮູ້ຈັກອັນດັບ
English: We can look up information about Karl Peters and his entry into history.
Lao: ຜູ້ຊາຍທ້າຍ Hammersmith ສະເພາະເອົາເດີມຮາກແລະນ້ຳທີ່ມີເວັນມາດຕາມສະກຸນໃນທ້າຍນີ້
English: Hammersmith brought a hammer and nails that can be used to fix the fence in this garden.
Lao: ນາງ Lynn Holly Johnson ນອນນັ້ນເປັນແອັບວາດໃຫມ່ທີ່ເຫັນນັ້ນເຖິງນາມຂອງປະເທດນີ້
English: Lynn Holly Johnson is a new actress who came to this country.
Lao: Joseph Owona ນັ້ນເປັນທຸລະກິດແລ້ວເມື່ອໃຫ້ບິດວົງສາໃດຫຼາຍກວ່າຄົນຈອງທີ່ສະເຫນີແຫ່ງຊາວໜຸ່ມ
English: Joseph Owona is a lawyer who gave a speech longer than the other candidates.
Lao: ບິນລີລີ ກະລັງເປີດແລະພະຍາຍັດທະນະສູງສຸດ
English: Billy Garland opened and closed the ceremony
Lao: ຢູ່ໃນພາກອັດຕາການເພີມເຕັມຂອງປາຍທາງນີ້, Qasim Amin ມີຄວາມຮູ້ອາຍຸຫຼາຍເປັນອັນກິດຂອງຂ້ອຍ
English: In this travel event, Qasim Amin has a wealth of knowledge that greatly benefits me.
Lao: ໂຮງງານຜູ້ຂອງ Yuto Misao ສາມາດເຮັດການໄດ້ໃນທີ່ປົກຄອງສູງສຸດເຖິງ 3 ປີ
English: Yuto Misao's team can complete the project within the next 3 years.
Lao: ສະຫລັບທະວົງໄວສຸກເປັນຕົວຢ່ຽງກັນທີ່ມີຫຼາຍຄົນໄດ້ສຳລະໃຫ້ Salvatore Russo ແລະ Giovanni Morelli ເປັນຜູ້ສະໜອງສຸດທິ ແລະ Victoria Osteen ຊົມເຊີນຂອງ Osteen ກັບສຸກເປັນປະເຖິງກັບການສື່ສານຕ້ອງການໃນສະໜອງສຸດທິ
English: Salvatore Russo, Giovanni Morelli and Victoria Osteen are among the successful people who have inspired many with their accomplishments.
Lao: ຜູ້ຊື້ສິນຄ້າປີແລະຜູ້ຂຽນພິເສດທີ່ຫຼີກ
English: Jonathan Ferrari and Lisa Spalt founded a food delivery company.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າທະວານ Dora Maar ເທົ່າກັບຫຼາກຫລາຍເດີມ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
English: My admiration for Dora Maar grows with each passing day.
Lao: ຂາເຂົາເປັນຜູ້ຮ້ອງຂໍເປັນ Khaled Ibrahim ຂອງອານາຄົດ
English: Khaled Ibrahim is a prominent figure in Arab media.
Lao: Simon Stadler ແມ່ນການປະຊາຊົນຈີນ ຈາກຈັກໄດ້ເຂົ້າໃຈຕໍ່ຜູ້ຜົນແຫ່ງ
English: Simon Stadler is a tennis player from Germany.
Lao: Chilean ແມ່ນບົວຂອງປະເທດເຊລີ
English: Chilean is the nationality of Chile.
Lao: Tarek Ali Hassan ແມ່ນທ່ານທາງເປົ້າລາວ
English: Tarek Ali Hassan is from Lebanon
Lao: Judy Samuel ຈະໝົດກັບການບໍລິການຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫຼີ້ນໜ້າເລີດ
English: Judy Samuel is associated with my work in the United States
Lao: Suguru Hashimoto ຄວາມຍຸງຕົກລົງພາບໃດ້ໃນການຕະຫຼາດໂດຍ Suguru Hashimoto
English: Professionalism is exemplified by Suguru Hashimoto's work ethic.
Lao: Manel Bosch ປະຈຳເດືອນນີ້ແຕ່ລະວັນທີ້ຂອງການລົງທຶນຜູ້ຄວາມສອງຂອງເຊື້ອງໃຊ້ກະເປົາໃຫມ່
English: Manel Bosch resigned last month as chief executive of a new startup.
Lao: John Hocking ຈັກທີ່ເວັບບອດທີ່ສຸດທ້າຍນີ້ມັກເລີກຢູ່ຫລາຍວັນແລ້ວ
English: John Hocking ended his tenure as the last editor of the final edition of the newspaper.
Lao: Bernard Devauchelle ປັບປຸງລະບົບຄວາມສອນຂອງການຈ່າຍຄ່າລົງທື່ມການທຳງານແລະສະຖານະໂຮງແຮມໃໝ່
English: Bernard Devauchelle developed a new payment system and management software for the company.
Lao: ທີ່ Teodoro ເຄີຍມີຫົວຫມາຍ 5 ຄົນ
English: Teodoro has a family of five
Lao: Renato Cattaneo ຕອນນີ້ເຮັດໃຫ້ປະມານມາສ້າງແກ້ໄຂເວັບບຸກຄົນໃນໂຮງຮຽນຢູ່ອາໄສຂອງແອງ
English: Renato Cattaneo has overseen construction of a renovation project for a school in Ethiopia
Lao: Shoigu ຕອນນີ້ເພື່ອມີການອະນຸຍາດຂອງປະຊາຊົນລັດໃນສະຫອງວຽງຈັນ
English: Shoigu is visiting to discuss military cooperation between Russia and Laos.
Lao: Andy Panko ຄົບຈາກດ້ານການກໍາລັງຊົມກັບ Ron Reed ແລະ Ashley Taylor
English: Andy Panko retires from professional basketball along with Ron Reed and Ashley Taylor.
Lao: ຄອຍທີ່ຈະເຮັດວຽກນີ້ເປັນຜູ້ພິການຂອງ Jacek Krol, Risa Niigaki ແລະ Hongyan ແມ່ນແຜ່ນດີ
English: The person who will lead this project is Jacek Krol, Risa Niigaki and Hongyan are also involved.
Lao: ສົກສາງ Scott Farrar ໄດ້ປະຕິບັດຫຼັງຈາກການສໍາເລັດໃນສີຂອງ Transformers: Dark of the Moon
English: Scott Farrar won an award for the visual effects in Transformers: Dark of the Moon.
Lao: ພີນເຈົ້າ​ເປັນ​ເຈົ້າຟໍ​ຣີ​ ດີໃຫມ່​
English: Pierre Jean Remy is a new intern.
Lao: ດັງນີ້ມີ​ນາງຜູ້​ຊ່ອງ​ສະມາຍ Milicon​
English: There is a new employee named Milicon in the office.
Lao: ດັງນີ້​ຆອງ​ລະປະສົມ ໃຫມ່ຈາກ Daniel Sanders​
English: A new room has been assigned from Daniel Sanders.
Lao: ອາຍີເກຍສ້າງເງິນຂອງຂ້ອຍເດີ Ali Qanso.
English: Ali Qanso helped me build my savings.
Lao: ສີຍາມຸກຄານມາສຸກສູນທີ່ຢູ່ໃນເຮືອພັດນີ້ເດີ Stephen Huss.
English: Stephen Huss is exploring the secrets hidden in this jungle.
Lao: Rene Roche ຂອງຂ້ອຍເປັນບົວຣີແກ້ວ.
English: Rene Roche is my new neighbor.
Lao: ຂ່າວສົ່ງບ້ານມະບາດຍູ້ໂດດດາ ຍິບປີ 1974.
English: Chad Hugo was born in Portsmouth, Virginia in 1974.
Lao: ສິນລະພາບເຮົາໄດ້ມີຄວາມຂໍເປັນສໍາລັບບຸກຄົນໃນກິດເຂດລັກສະນະ.
English: Our philosophy is about creating an atmosphere of trust in the workplace.
Lao: ສຳມະດາດການປະເມີນເພງຂອງ Rolf Schmid ແລະ ການບັນຊີສອງຊຸມ.
English: Appreciate the music of Rolf Schmid and his band.
Lao: ວັນທີ 22 ຫາກວາງຸດີແລະເລ້ຍຈະເປັນວັນທີທຸກຄົນສາທິດທາງດັດເບີສານ Vladimir Lenin.
English: April 22 will be celebrated as Vladimir Lenin's birth anniversary.
Lao: ຂ້ອຍເປັນທຸກພະຍາຣານ ອາຍາກາ ສະກິດຕິງ
English: I am a fan of Ayaka Sasaki.
Lao: ສຸດທິພາກໄສ່ບໍ່ມີໂອກາດ ທີ່ໃດໆ ໄວ້ແບບເຮົາເລີຍ
English: At the sign of danger, we quickly exited.
Lao: ຂ້ອຍມີທົ່ງຕໍ່ Tom Carey ບໍ່?
English: Do I have anything to do with Tom Carey?
Lao: ຄ້າມີແກ້ງໄກ່ Halepense ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
English: This Halepense weed is my headache.
Lao: ຈະຮັບຄຸ້ມຄອງມຳແປງຢືມໃນໂຮງຮຽນ Gaudi ນີ້ທີ່ຂ້ອຍຄວນກົດລະບຽບໃຫ້ດີ​
English: I have to research and present about this Gaudi architecture in class tomorrow.
Lao: ຄາລິບ Salman ນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍແມ່ນຕົ້ນນີ້
English: This Salman's car that I just drove is so fast.
Lao: Jeff Brooks ແມ່ນຜູ້ພັດທະນາການເຄື່ອງຟັງຊັ່ນ
English: Jeff Brooks is the director of marketing.
Lao: ອາກາດຫລາຍບໍ່ຈຳກັດ Rene Ferrier ເທົ່ານັ້ນ
English: It's impossible to forget Rene Ferrier.
Lao: ສະມາຊິກມີຊີວິດຕິດຕໍ່ກັບ Robert Stewart ເມື່ອມີສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ທີ່ມີບ່ອນຫລາຍ
English: Members can contact Robert Stewart whenever they need assistance.
Lao: Carrie Brownstein ຄົນຊົງຟືນຂອງຠ້າເອດດ໌ Edwards ຫຼືແມ່ນພວກເຮົາບໍ່?
English: Is Carrie Brownstein the spouse of Edwards or is it someone else?
Lao: Henry Ellenson ແມ່ນພົວພັນການປະເທດນີ້ເລີຍ
English: Henry Ellenson is a professional basketball player.
Lao: Walter Johansson ໄດ້ແກ້ໄຂມັນແຫລະນາງການພັດທະນາ
English: Walter Johansson improved his performance.
Lao: ຄຳສັບລີ້ນໄຟລທີ່ Raul Ruiz ສົນໃຈ
English: I hope Raul Ruiz's project will succeed.
Lao: ອີກກີອີ Holger Cahill ເປັນຜູ້ຊ່ວຍເງື່ອນໄຂຂອງບົດສອນທາງການຕິດຕັ້ງຂອງການນຳສະເໜີ
English: Edgar Holger Cahill was the director of the Federal Art Project's national research project.
Lao: ໂຣເບຊໍໂຫລ່ເຖີເບິ່ງແຕ່ການຮ່ວມມືກໃນຕະຫຼາດ
English: Roberto Weber attended the ceremony in the auditorium.
Lao: ບານສ້າງ Dzsudzsak ເປັນເຮົາຂອງວິຊາການກີບ Groningen FC
English: Balazs Dzsudzsak is a former player of Groningen FC.
Lao: ຂົມມ້ວງເປັນດີເລກທີ່ຊ່ອງຂອງໂອແລະກ່າວທີ່ສຸດທ້າຍ
English: Khamaung is the jersey number of Andrew Vlahov.
Lao: ສຳລັບທີ່ຕັກກະສາໄດ້ເປັນສັນຍາລັກທີ່ປະກັນປະຕິບັດຂອງປະເທດປະເທດອິນເຕີເນຍ.
English: BCIC is an abbreviation for Bangladesh Chemical Industries Corporation.
Lao: ມືສເອັດເປັນ ຜູ້ຮັກບໍ່ເຫດີນີ້
English: Michael Pettersson is not someone I remember
Lao: ຈຸດນ້ອຍລໍ້ໄດ້ສົ່ງ Julian Sanchez ນີ້ພາຍໃນຮູບພາບ
English: I received a picture of Julian Sanchez from my friend earlier today.
Lao: ຂາແລະຜົນກາບເປັນຜູ້ນ້ອຍຂອງພາກຢາກໂທ
English: Kalomperovic and Leon Trotsky were prominent figures of the Bolshevik movement.
Lao: ດີເລີກ! ຮຽນເປັນມາຈົນຄວນຍັງເກີນເວີຊີ
English: Wow! The exam was so difficult I feel like I'm about to faint.
Lao: ພາກຮອບແມ່ເກີນທີ່ Hyogo ແມ່ນບໍ່ຄົນດັ່ງນັ່ງທີ່ມີປັນຖານະກຳ
English: Hyogo earthquake was a natural disaster that nobody could have predicted.
Lao: ມີຄຳດັ່ງໃນມືຄອງພັກສະຫວາດທະບຽນໃນໝູ່ຂອງຂ້ອຍ
English: There is a festival called Thabaung in my hometown.
Lao: Randy Stein ແມ່ນຜູ້ອື່ນເກີດເຕຣແຫ່ງທຳອິດ
English: Randy Stein is a successful businessman.
Lao: Naomi Wolf ຕ້ອງການປະມານຜູ້ຊົງທັນທານເພີ່ມໃຫ້ໝູ່ເລີມຕົ້ນມັນ
English: Naomi Wolf wants to make her friend happy.
Lao: Crisleydi Hernandez ທີ່ຢູ່ໃນການເຄື່ອງທາງຫມາຍພັນ
English: Crisleydi Hernandez is traveling for work.
Lao: ສກາດ ເປັນຮັກຊາດ Scott Hall ບໍ່ຄວນເກີນໄປແລ້ວ
English: Scott Hall should not have left wrestling.
Lao: ວິທີການປະເທດລາວ Abdul Hafiz Ghoga ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນພົບບວກນີ້
English: The role of Abdul Hafiz Ghoga in the Lao Revolution cannot be underestimated.
Lao: ຈະຮັກສາເລີກບໍ່ກໍລະນີໃຫ້ການຕິດຕາມຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
English: Will you cancel the meeting or let it clash with my schedule?
Lao: ຈີກ ໝູ່ວິດີໂອດີ້ຈັກ ລູກອາໂຕ ຫຼື ເຈົ້າບໍ່?
English: Jake Wood, Eric C. Williams, or Jose Maria Alfaro Zamora, which one are you?
Lao: ມູນພຣະເຂດຕົ້ນໄມ້ໄວບໍ່ມີ,
English: Joao Armando Goncalves is a famous musician.
Lao: ຟຣັມສິມນນ້ອຍເປັນຜູ້ພັກອາຍຸ,
English: Phil Zimmermann is an elderly person.
Lao: ດຳເນີນຈາກພວກມັດ, ດີແກ້ວ12 ບ້ານໜໍ່ເຂົ້າຊົມເຫກົ່າມີພັກບໍ່ມີຫນ້ອຍໄດ້,
English: Drago Vukovic, who comes from a family of doctors, has never had a cold in the past 12 years.
Lao: Ben Andrews ຂອງການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
English: Ben Andrews is currently setting up.
Lao: Robert de Sorbon ທີ່ຢູ່ໃນປະຕູເອກະລາດ
English: Robert de Sorbon is located in Paris.
Lao: Dana Davis ຈະເຫັນຄ່າຫວ່າງຫາຍຕາມປີຜ່ານຕອນເລກແລ້ວ
English: Dana Davis will receive a large bonus this fiscal year.
Lao: ມີມາລີຊີ ລູວຊ້າສິດ
English: Mary Louise Smith
Lao: ຮັບການຜູ້ສັ່ງສອນ Charles Manson ມີຄວາມກົງຕາມ, ຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫຍັງບໍ່?
English: Is the information related to the Charles Manson case accurate?
Lao: ຄົນ ເຊົ້າມາ ແລະ ຄົນນັ່ງຮີເນັດເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂອງການສັ່ງສອນເອກະສານ
English: Hayato Tani and Yosuke Nakata are the editors-in-chief of the newspaper.
Lao: ໃນສາຂາພາສີ, Martin Roman ຈະບໍ່ລອດຮ້ອງການຫຼືເຄື່ອງພັກການໃຊ້ເວັບໄຊ
English: In the science field, Martin Roman will not compromise quality or accuracy.
Lao: ພືດເກົ່າແລ້ວມີເລກປະຈຳໜັກກິດຈະກຳໄດ້
English: Harry Davis has number 87 jersey now.
Lao: ສະຫລັບກັນຍັງເລືອກພື້ນອົງ Gilbert Brown ມີຄຳດັບບໍ່?
English: Have we chosen the right candidate Gilbert Brown for the presidency?
Lao: ບໍ່ມີຄຳອົງປະມານສຳລັບລູກ Louis Dupont ເມື່ອຕາມເວັບໄຊຂ່າຍພັກທີ່ມີຄວາມສຸກບຕໍ່ຂຶ້ນ?
English: Does Louis Dupont have the qualifications suitable for the position according to the media reports that highlight his background?
Lao: ຄຣ໌ເຄົາບໍ່ມີນຳກັບ Claude Boyer ທີ່ໄດ້ເຂົ້າໃນກະຊວງ Kyaukpyinseik ຂອງການເກັກກະຕິ AC Milan
English: AC Milan's squad did not involve Claude Boyer who was admitted into Kyaukpyinseik state.
Lao: ຄວາມຮັກສາທົ່ວໂລກ Manu Payet ຈະມາກະລຸນາຕິດຕາມໃນໂດຍບໍ່ມີແຕ່ລະພົບໃນປະຊາຊົນນີ້
English: Comedian Manu Payet will perform on this stage with no repeats in this festival.
Lao: ພວກເຮົາເປັນສໍາລັບການຄວບຄຸມສີດທີ່ສະເໜີແລະເສຍໂຕ Hideo Saito ແລະສຳຄັນບໍ່ມີຄວາມລົງທະບູລີການນີ້
English: We are proud to present the achievements and contributions of Hideo Saito in this event.
Lao: Robert Nivelle ແມ່ນຫົວຂໍ້ສະຕິປັດທຽບຫວງພາກຂອງສະມາຊິກເທີດີແລະເປີດບໍ່ທັນຕະແລ I
English: Robert Nivelle is a controversial figure in the military history of France and not without criticism.
Lao: Ben Handlogten ຕ້ອງການນຳທາງເມືອງທາງຢ່າງ
English: Ben Handlogten needs to find his way through the city.
Lao: Kazuo Murakami ຜູ້ຖືກນໍາເຂົ້າການດັດກຸ່ມໃນການຕັ້ງຄ່າເວັບໄຊ
English: Kazuo Murakami joined the team in setting up the website.
Lao: Thomas Eriksson ບໍ່ຕ້ອງການຜົນການສ້າງໂຮງຮຽນນີ້ໃຫ້ຍິງມີປະສົບຄົວ
English: Thomas Eriksson doesn't want to create this school just for girls.
Lao: ພີເຣັນລອດຍີ່ປີ1880 ມັນໄດ້ຮັບເຄື່ອງຜູ້ກະທູ້ຊີ້ນ ລອດຍີ່ Loti ຈະທຳການປະກັນຣາວານຈາກນັ້ນ
English: In 1880, Pierre Loti acquired the belongings of the deceased scholar Louis Bartlett and would be inspired by him since then.
Lao: ສກອດ ອົງການສຳລັບທ່ານ ຈະບໍ່ສາມາດທຳການໃດໜ້ອຍຄືກັບ ຊາວກິນຫອນໄດ້ Denis Rodman
English: Your basketball skills cannot compare to that of Shaquille O'Neal
Lao: ກິລາຕາມນີ້ຂໍຄວາມສຸດທິພັດທະນາສະເໜີຕຣແສ ແລະໄດ້ຮັກຜູ້ໂດຍການໃຊ້ຊະນະແລະການເຕັມຄວາມຮຸ່ງໃຫຍ່ເປັນເວລາຄວາມີ່ມີສິບໃຕ້
English: Shaquille O'Neal is considered one of the greatest basketball players of all time due to his use of strategy, athleticism, and ability to dominate the court with his size.
Lao: ຟຣີກລິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສູນຂ່າວມັນມີເວັບໄຊທີ່ມີຖອກ
English: The Felix III mission has a rocket with a payload.
Lao: ຍິນດີຕ້ອນຮັບແມ່ນໃຫ້ຊາດໃນສູນຂ່າວ
English: The colon is given to patients for treatment.
Lao: ການສະຫຼາດນິວານໃໝ່ຂອງເຜົ່າ Denis Mukwege ດີທີ່ມີຢາກກວບນີ້
English: The recent Nobel Prize winner Denis Mukwege is praised for his work against sexual violence.
Lao: GuDjon Valur SigurDsson ຈັກເຊີດຢູ່ໃນກຸ່ມກັບກຳລັງການດຳເນີນການກະແກ່ບໍ່?
English: Is GuDjon Valur SigurDsson still part of the team and not transferred?
Lao: ເຂົ້າພະຍາອາວາພັນຫລື Duane Gish ຕັ້ງກັບການຂະຫວາດແລະການຊື້ຂາເນື່ອງຍາວ
English: Duane Gish is related to creationism and the purchase of snake oil.
Lao: Mohamed Ait Abbou ເຮັດວຽກການກວດສະການແພ້ນເກີດເພື່ອລົດຈັບ
English: Mohamed Ait Abbou conducted a study on air pollution for cars.
Lao: ຈັດຮັບການສ້ອມຮັບ Jean Keller ເປັນທີ່ຕະຖານການຮຽນຮູ້ພິດເຫຼືອແລະການການສ້ອມຮັບຂ່າວຫາວິດີໂອເອກ
English: Receiving Jean Keller's scholarship, involves academic achievement and a statement of purpose.
Lao: Dwayne Davis ຕ້ອງການກິນຂອງຂ້ອຍຫຼັກຈະມີວິທີການເຄື່ອງເທົ່ານັ້ນ
English: Dwayne Davis needs my help to find the missing tool
Lao: Arthur Morgan ລູກຫມາຍຂອງຂ້ອຍເປັນຕົວເຂົ້າກັບເຊື້ອລົງດີແລ້ວ
English: Arthur Morgan is now traveling with our gang
Lao: Edward Powell ມີສິດກັບຄຸນສົມບູນເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
English: Edward Powell has a disagreement with my supervisor
Lao: ຂ້ອຍເພີ່ມອາເມບານສໍາລັບການຮັບການສົ່ງສິນຄ້າເພື່ອເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊ Giffarine
English: I joined the Amanda Knox meeting to discuss Giffarine product promotion.
Lao: ທີ່ມອກເປັນຂ້ອຍ ບ່ອນກັບ Timo Jacobs, Andy Duncan ແລະ Gustavo Moscoso
English: I met with Timo Jacobs, Andy Duncan, and Gustavo Moscoso.
Lao: ບໍ່ມີຂໍ້ຢູ່ຂອງ John Carew ຫຼື Sheikh Imam ຫຼື John G. Cramer
English: There is no information on John Carew, Sheikh Imam, or John G. Cramer.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພີ່ມເຕີມຄົນນີ້ໃຫ້ສຸກຫານ ມີພຣະເຢຊູລະດົມ, ອາມິຣາ ແລະ ແຊນລ້ານໃຫຍ່
English: Congratulations to Meshal Mubarak, Amira Selim, and David Shepherd for receiving the highest honors.
Lao: ຄລາກວິກະສິກສາປະຈຳຕົວມັນຂອງຂ້ອຍເປັນບຸກໂພສທີ່ສຸດທ້າຍ
English: Max Keller, Federico Edwards, and Natalia Medvedeva are the greatest detectives of all time.
Lao: Hiroshi Aizawa ຄົນທີ່ພັດທະນາຜູ້ນຳເຂົ້າຮ້ອນຂອງສູນການເຄື່ອນໄຫວ
English: Hiroshi Aizawa is the manager of the project team.
Lao: Polat Can ເພື່ອມີຜູ້ທີ່ສາມາດສ້າງຜູ້ຂອງເຄື່ອງກັບຜູ້ນຳເຂົ້າຮ້ອນໄວ້ໄດ້
English: Polat Can was able to build a good relationship with the project manager.
Lao: Chris Arreola ນັກສືກສາທົ່ວໄປຕາມຆານທີ່ສະແດງເຄື່ອນໄຫວ
English: Chris Arreola always tries to do his best at the job he shows in the project.
Lao: ທ້າຍ Suzanne Keller ເປັນເຈົ້າຂອງ Lawrence Gordon ບໍ?
English: Is Suzanne Keller the spouse of Lawrence Gordon?
Lao: ມາລາລາເຮັດຫຼາຍຊົ່ວໂມງ
English: Malala is an inspiration to many people.
Lao: Shinya Nishikawa ຄວາມບໍ່ພຽງພໍປັດຈຸບັນຫາເຮືອທີ່ດີ
English: Shinya Nishikawa is having a hard time finding a good place to eat.
Lao: Rick Kaplan ຂອບໃຈເຮືອທຸກທີ່ຂ້ອຍຮັບສັນຕິພາບດ້ວຍໃນຄວບຄຸມ
English: I feel grateful to have worked with Rick Kaplan in the past.
Lao: Didier Walter ໄອເທັບທີ່ກຽມຢູ່ໃນຄອນພັນຢູ່ໃນຝຣັ່ງຍາກ
English: Didier Walter is an expert in the field of finance and banking.
Lao: ຄິນກຽນລາວຕະພາບດ້ວຍ Taft, Kingsley A.
English: Kingsley A. Taft has a Lao background.
Lao: ມູຣາດດາວໂຫລິງສວນຢູ່ພູມິກິນອາຮາມານ
English: Muhammad Ahmad Hussein lives in Pakistan.
Lao: ຄຣິດສະດວກສະບາຍໂທລະພາບ຤າວນາກິ
English: Christian Engel is a popular television host.
Lao: Albert Fert ຂອງໂລກໂດຍຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ແລະຖ້າເຈົ້າມີຄາວຊີ້ຕໍ່ທ່ານຄົນໂດຍກົງຂ່າວ.
English: Albert Fert is currently located at the most remote place and you will need a satellite phone to get in touch with him.
Lao: ກາເຊັນ ກິລານ້ຳ ມັນເປັນ ຈົດຫມາກ ຫຼື ຫິດໄຟ ທີ່ໄດ້ສະເໜີໃນການລາງວັນ
English: Karen Gillan is an actress who played in Jumanji or Guardians of the Galaxy.
Lao: ວອຫົ້ມປີ 2004, Wolfgang Petersen ມີຄົນຫມົກຄືການທົນການຂອງອາກາດ The Perfect Storm
English: In the year 2004, Wolfgang Petersen directed the movie The Perfect Storm.
Lao: ອີເມນ ຮິກຊາຍເມນູ ມັນແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງບວກການມາດ້ວຍ Emma Richard
English: The team was able to create the project with the help of Emma Richard.
Lao: ພາລະດາຮູ້ຂອງຂ້ອຍກັບ "Patty" ນີ້ກ່າຍມີແມ່ນໃຫ້ຈຳນວນຫຼາຍ ແລະ ມີຜູ້ທີ່ເປີດທີ່ສຸດແນ່ນອນຂອງ Thomas Hart Benton ເທົ່ານັ້ນ.
English: My knowledge of "Patty" is limited and there are few who have the utmost knowledge of Thomas Hart Benton's companion Ragnar Engstrom.
Lao: ລີນາ ເຮັດຊີ
English: Lena Headey is an actress
Lao: ອັງກິດ ປາກເພກເພີກ
English: Angel Parker is a comedian
Lao: ອຳນວຍ ຣູໂຊ
English: Adam Russo is a musician.
Lao: ຂີ້ທ້າຍຜູ້ຂອງຂ້າມບາງ
English: Chris Barclay is a journalist
Lao: ຢຸດຊູຜີນ ຍິບເຫັນສະຫຼາດອິນເຕີຣາ
English: Yusuf ibn Tashfin was a famous ruler in Al-Andalus.
Lao: ຕໍາລາງຕາມສະຫຼາດທົ່ວໂລກອີເຮືອນ
English: Toru Takeda researches astronomy.
Lao: ພະຍາມານນ້ອງມີລົງທຶນບົດບານ Shirin Neshat
English: The artist Shirin Neshat has exhibitions worldwide.
Lao: ຊັກ ຈໍາສະເມີເປັນຄົນແກ້ວນິຍົມເຮົາ
English: Chuck James is my colleague.
Lao: ກຣີເກົາຣັດເຕີລິ້ມເປັນຄົນຊ່ອຍບັນຊີແກ້ວ
English: Gregory Rast is an experienced cyclist.
Lao: ຊັງເຖິງ Chandler Thompson ບໍ່ແມ່ນຄົນຊ່ອຍ
English: Are you familiar with Chandler Thompson?
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໃສ່ຈີນ Marek Szabo ເປັນຜູ້ທີ່ຂໍໂທດກະຕ່າຍ
English: I haven't contacted Marek Szabo yet. He's the best candidate.
Lao: Qatran Tabrizi ໄດ້ສັງຄົມອື່ນໆເປັນແຜ່ນດິນພູມມິຍະທິກ
English: Qatran Tabrizi is capable of doing many great things.
Lao: Ken Yamasaki ນັກແຕ່ເງນເກົ່າຂອງຂ້ອຍແຫຼກຄົນທີ່ໄດ້ປະຕິເສດໃຫ້ຂ້ອຍ
English: Ken Yamasaki's investment caused me to shake hands with many people.
Lao: ຄາລີເບີກດາຕະຫຼາດແຫ່ງເອເພັນເຊວະນີ້ແມ່ນຕະຫລອດອິນດົນ
English: Calcutta is one of the biggest cities in India.
Lao: ຄວນຈະຍິນດ້ວຍ Dave Parker ແລະ Ann Roberts ກໍ່ສູນມານີ້
English: Beatrice of Naples must choose between Dave Parker and Ann Roberts.
Lao: ພວກເຮົາໝາຍຢູ່ຂ້າມກັນຄວາມເວົ້າຜັກຜອນ Salim ເຫັນໃນສາມກັບຊີວິດເອງ
English: Our family loves to eat Salim, a popular dessert in Southeast Asia.
Lao: ພັນຟອງເປົ້າທຸກຄົນ ອີກຄັ້ງ ແລະ ຊຸດ
English: Paul Fontaine, Rene Bonnet, and Seoul
Lao: ພົບ ບີນາດ ທັງສອງເດີມ ປະຈຸບັນກົດໂອຊຽວທີ່ດ້ານການກິນພັດ
English: Bernard Tanguy and Alexander Kuhl were excited about the new project they received.
Lao: ລູກຊົງ ເອກະສານສໍາລັບ ພົບ ບີນາດ ແລະ ອາຊຽນແຫ່ງທີ່ມີອາຍຸຕາມຜູ້ປົກດີ
English: The conference is a place where Bernard Tanguy and Alexander Kuhl can network and meet interesting people.
Lao: ເບີໂທເອກະສານເປີດນີ້ສະຕິຕັດເດີ້ ປະຈຸບັນຢ່າງໃໝ່ນີ້ມີຄວາມທັນທີ່ສອງຖືກຕ້ອງການ ແລະ Louis Eugene Hubert ພົບເປີດແລ້ວ
English: This new edition of the newsletter has some interesting things that both Bernard Tanguy and Alexander Kuhl find relevant, as well as Louis Eugene Hubert who just opened his business.
Lao: Ricardo Greer ມີການປະຕິທິນເດີມຄອບຄົວເກັດໃນທົ່ງປັດຈຸບັນຂອງ Boston College
English: Ricardo Greer is a former basketball player who played for Boston College.
Lao: ຊາດສະຫລອງ Santa Maria del Mar ມີໂຮມາຍດ້ານຂອງຄອນ ນີ້ແມ່ນສູນກາງຂອງຄຳສັ່ງສັນຍານ
English: The Santa Maria del Mar church is an architectural masterpiece and an iconic symbol of the city.
Lao: Ernst Alexanderson ມີຄວາມສົ່ງຄວນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນການສະເໜີແນະນຳໃນສຳມະດົກເນື້ອງໂຊກ
English: Ernst Alexanderson made significant contributions to the development of radio technology during his career.
Lao: ພີເລດວິເບະແວ່ນດ້ວຍປະຍົກລະດູ Simon Scott ແລະ Stephen Carter
English: Petra Weber is speaking with attorneys Simon Scott and Stephen Carter.
Lao: Ralph Perry ຂອບໃຈຄົນດຽວນຳ
English: Ralph Perry is a happy person
Lao: John W. Jones ຈັດຫາເຣື່ອງເອົາລາຍງານ
English: John W. Jones requested the report
Lao: melbourne ຕັ້ງທາງເຮືອນມອບນາ ອາໄຫລນີ
English: Melbourne is located in the state of Victoria, Australia.
Lao: Antonio Veneziano ປີໃດໆນີ້ມີຄົນອາດບໍ່
English: Antonio Veneziano is currently absent
Lao: Christian Ludwig ມີຄົນທີ່ກວດໃນກ້ອງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
English: Christian Ludwig is the person in charge of sending the message
Lao: Yves Joly ຄວາມສຳພາດສົນໃຈເຂົ້າມາດຕະຖານທີ່ສຸມສອງປີນີ້
English: Congratulations to Yves Joly on completing two years
Lao: ສັນຕິ ຄະໂສລາແຫລະເຄື່ອງໝາຍນີ້ເກີນຜູ້ກຳລັງຕິດຕັ້ງການເຄື່ອງພັກໃຫຍ່ທີ່ມີຄວາມຮູ້ຈັກຂອງຜູ້ຖືກຕ້ອງໃຫ້ຍິນດີ
English: Santi Cazorla is currently building a big project to give education to deserving people.
Lao: ຂັ້ນດອກຂັ້ນຫຼາຍກວນໃຊ້ Kant ຂອງເຂົາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຄື່ອງນັ້ນຖືກແລ້ວ
English: I used Kant's ideas to ensure the user of my product will benefit.
Lao: ຈອງມາດົນຕາມງານໄວ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນເສດຖະກິດທີ່ Jorg Martin ແມ່ນມີຢູ່
English: Jorg Martin is currently working at the training center of Takashi Aizawa and Demetri McCamey.
Lao: ຂໍ້ຄວາມລະບົບສະຖານທີ່ມີ Lenka Tvaroskova ແລະ Jan Martin ແຕ່ລະປີໃນການສົ່ງຄວາມຜິດຢູ່ໃສ່ຄອບຄົວ William Jordan
English: The system message has errors regarding Lenka Tvaroskova, Jan Martin, and William Jordan's respective years of submission.
Lao: ຂໍຂອບໃຈພວກເຮົາເຂົ້າ Eric Campbell ມາດໍາເນັ້ນຕະຫຼາດອາຊາມ
English: We welcome Eric Campbell to our team at Assam
Lao: ມັກທະຍາອານ
English: Matt Johnson
Lao: ລົດຊັງ ດັງກາດ
English: Lawson Duncan
Lao: ຮັນເຣື່ອຍຈັນ ດາວດິດ
English: Hendrik Jan Davids
Lao: ພາສາອານາຈັກເມືອງເພງລາວທີ່ມີພາສາອານາຈັກ, ພາສາອານາກົມໃດອອກໃຫ້ເປັນສົມບັດດ້ວຍການຮັກສາເພື່ອທີ່ເບີກຂອງເຮົາຈະສະແດງປະຕິບັດຂອງທ່ານ
English: Stein Rokkan was a Norwegian political scientist who created the concept of "political cleavages" through the comparative study of five Western European countries.
Lao: ການວິທີການປະຕິບັດທີ່ສະດວກການໃຊ້ການສອບເສດຖິ້ມເຫມືອງຕົ້ນ ແລະເສດຖະກິດຂອງການຊົມຂອງຜູ້ຍົກຍ້ອມຄອບຄົວ
English: Nagwa Salem is a human rights activist fighting for the freedom and rights of children and women in her community.
Lao: ການວິທີການຈັດຕັ້ງພາສາຕານສຸກທີ່ອີກ ສະວັດສະດາທີ່ກ່ຽວກັບການອົງປະກອບຂອງໂຮງໝໍ Rodney Moore
English: Rodney Moore is an American pornographic actor, director, and producer known for his work in the adult film industry.
Lao: ການວິທີການຕັ້ງແຕ່ມີພາສາອັງກິດ English ເປົ້າທາງມາຮືດໃຫຍ່ສົມສອງ ແລະມີການປະຕິທີ່ຕ້ອງທຳການໃຫ້ TED Talks ໂດຍເອກະສານທີ່ມີຕົວອັກສອນບໍ່ຈຳກັດ
English: The English language is widely spoken and there is a need to ensure that TED Talks have accurate subtitles.
Lao: ຄວາມຮ້ອງຂໍ້ມູນຂອງຄອນໃຫ້ປາກຫພ່ານເຮັດຟັງ
English: Nana Sahib provided information to Tampawaddy.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Yoshiki Yamamoto ໄດ້ສະໜັບສະໜູນໃຫ້ການສື່ສາທາລະນະປະຕິວັດ-ການປະຕິທັດຈາກພື້ນຖານ
English: Yoshiki Yamamoto joined the UNESCO initiative to protect and preserve heritage sites.
Lao: ລອບເອີ້ນອິດສະມາຊິກເອງທີ່ມີສຽງແລະການປະມານູ
English: Lobo Ismail is a talented musician with a unique style and soulful voice.
Lao: ພວກເຮົາເປັນຄົນຕິດຕາມເວັບໄຊປຸ່ມ R. Williams
English: We are fans of pop star R. Williams.
Lao: Max Green ປອດສາເຕີ້ແລ້ວບໍ່ມີຄວາມສຳລັບການລຶບໄດ້.
English: Max Green is stubborn and cannot be fired.
Lao: Brygos ນັ້ນແມ່ນສະໝອງແລະສະຖານທີ່ອາກາດລົງຊີ້ຫຼືບໍ່?
English: Is Brygos a ladder or a stool?
Lao: Jejomar ມັນແມ່ນປະຕູດຫຍັງກໍຫນ້ອຍບໍ່?
English: Why is Jejomar so popular?
Lao: ຂໍຂອ້ຍສອງຄົນນີ້ແມ່ນຜູ້ຍິງທີ່ສອງແບ່ງຕໍ່ Roger Griffith ແລະ James Moore ແລະຜູ້ຍິງຜູ້ໃດນິຍົມ George Birkbeck Norman Hill.
English: These two people are the women associated with Roger Griffith, James Moore, and the female suffragist George Birkbeck Norman Hill.
Lao: ທີ່ຂອງຂ້ອຍມຸທລະພັກທີ່ເກີດແຂ່ງຂັນໄດ້ເຊື້ອງລົງປະຕູົດສາມາດດຳເນີນການແລະຝ້ອຍລ້າງສູງສຸດໂດຍລາກ
English: Dikembe Mutombo's career as a basketball player was highlighted by his shot blocking and rebounding abilities.
Lao: ຄວບຄຸມກັບ Anthony Grant ຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນຄົນໂຊກດີຂອງການກັບເອົາອີກເປັນຜູ້ໃຫມ່ຕາມວິກິພີມເຕີມທັງຫມົດ
English: Anthony Grant, my favorite football coach, is a rising star in the coaching community.
Lao: ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ Felix Hoffmann ຍອມຮັບເຫຼົ່າໄວ້ເພື່ອໃຫ້ສູງຂອງຫມາຍດີ
English: My knowledge needs the contributions of Felix Hoffmann to expand and be great.
Lao: ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ Felix Hoffmann ຍອມຮັບເຫຼົ່າໄວ້ເພື່ອໃຫ້ສູງຂອງຫມາຍດີ
English: My knowledge needs the contributions of Felix Hoffmann to expand and be great.
Lao: ຂ້ອຍເປັນພະນັກງານຂອງນິດມັນ ຈະເປັນອາກາດຂອງລາວ.
English: I am an employee of Nathan Field and will be a Laos ambassador.
Lao: ລາວລາວຂ້ອຍຈະປັບປຸງທີ່ປະເມີນຜົນຂອງ Larry Hogan ດີໃນເວລາທີ່ລອດສິ້ນສຸດ.
English: In the near future, I will visit the hometown of Larry Hogan for the last time.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນພະນັກງານຂອງ Daniel Orton ແລ້ວກະທຳສາມາດຮັບຕອບຄວາມສາມາດບໍ່?
English: Am I currently able to talk to Daniel Orton as an employee of his?
Lao: ຂ້ອຍຮັກແລ້ວ Jeffrey ເຮົາຊື້ນຄ່າສິ່ງທີ່ມີຕົວເອງ
English: I just purchased something that has to do with Aya Hirano.
Lao: Aurora Karamzina ຕໍ່ມາໄດ້ເຫດຜົນກັບສະມາຊິກທີ່ເພີມເຕີ້ນແລ້ວ
English: Aurora Karamzina just reminded me of someone I added on Facebook.
Lao: Hans Sachs ແມ່ນເຈົ້າສະບາຍດີພາບເຮົາ ແລະເຈົ້າຈະຍັງຄົນເຂົ້າພັກການຕິດຕາມພື້ນຖານ
English: Hans Sachs is my favorite painter and I will still admire his work forever.
Lao: Amy Van Dyken ຂໍ້ມູນເສຍຫຍັງບໍ່ທັນທີ່ຈຶ່ງຄົ້ນຫາໃນເວັບໄຊຂ່າວ
English: There is no news about Amy Van Dyken in the latest news.
Lao: ບໍ່ມີການກະທຳຢ່າງໃດທີ່ຈະເປີດການປ້ອງກັນ Huawei ໃນປີ 2021
English: There is no news or updates on Huawei's release in 2021.
Lao: ຂ້ອຍມີຄຳນຳໃນຄວາມຍາວສູງສຸດຕາມເຈົ້ານີ້ ປູ້ມຕ້ອນສັນຍາວ
English: I feel honored to meet you, Lara Dutta.
Lao: ຜູ້ເປົ່າມາດດາວໂຫລດຮູບພາບຂອງ Elisabeth of France ໄດ້ທັງໝົດແລ້ວ
English: Anyone can download the images of Elisabeth of France now.
Lao: ອາດສະຮົມຄຳອະທິບາຍເຈົ້ານີ້ ສະມາດສົມບັດໃນວັນອາທິດນີ້ຈັບຮອບສໍາລັບ Archduchess Clementina of Austria
English: Congratulations on your achievement, you can celebrate on Sunday for Archduchess Clementina of Austria.
Lao: ມາທີ່ຈະຖືກເຊື້ອຍຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງການ?
English: Who will get the mart that Donald Davis and Denise Miller want?
Lao: ມີຄຳອະທິບາຍໄດ້ອາກອນຄຳບໍ່ມີຢູ່ດ້ວຍຂໍ Simon Ferrari
English: Unfortunately, Simone Ferrari cannot attend the meeting.
Lao: Vincent Johnson ຄວາມຍາວສູງເປັນເຜົ່ານັ້ນທີ່ປະຕິບັດກະຈາຍກັບ Elizabeth Marvel ແລະ Joseph Whipp.
English: Vincent Johnson greatly admires Elizabeth Marvel and Joseph Whipp.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ Mehdi Monajati ເຮົາຊຶ້ນຕ້ອງການກິນເພີມຄວາມເປີດປະສົມ
English: Congratulations Mehdi Monajati, we need your innovation.
Lao: Shinji Kawada ຄົນເກີດຂອງພວກເຮົາຂອງເຈົ້າ
English: Shinji Kawada is our team's engineer
Lao: Henry Richard ຈັກຄົນທ່ານເທົ່າຊົມໃນຄັງຂອງທາງການ
English: Henry Richard is experiencing turbulence during his flight
Lao: Kei Watanabe ມີຄົນຕາມເຈົ້າເອົາລາວຄ່ອງໆໃນການເຮັດແນວນີ້
English: Kei Watanabe has been taking many breaks during this project.
Lao: ທ່ານຮັກຍອມ ເມືອງ Diana Serra Cary ບໍ່ເມົາລັບ
English: You haven't heard of Diana Serra Cary town.
Lao: Josh Campbell ຄຳສັ່ງເຮົາໄດ້ພົບບັນຊີຄຸນມາດ້ານຊ໋ອງໃນວັນນີ້
English: We found Josh Campbell's blog post today.
Lao: ຮາດຕໍ່ Harold Maurice Kennedy ເທົ່ານັ້ນມັນມີຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕັກໂຕະປະເທດ
English: This article about Harold Maurice Kennedy has information that is internationally accepted.
Lao: Eddie Obeid ມີຄວາມບໍ່ເທົ່ານັ້ນໃຫ້ຜູ້ທີ່ເອົາໄວ້ສ້າງຫ້ອງຄົນຕ່າງນີ້
English: Eddie Obeid did not allow the person who paid him to build this room for anyone else.
Lao: Markus Persson ມີປີທີ່ແຖພາບຮ້ອນຂໍ້ມູນຕ່າງນີ້ແມ່ນຫມາຍບໍ່ເຮັດວຽກມາ ຜູ້ທີ່ເອົາໃຫ້ Minecraft ອອກໄປ
English: The picture of Markus Persson from a few years ago is quite different from the person who created Minecraft.
Lao: Albert Lynn Williams ມີຄວາມດີຫຍັງຄົນແລ້ວບໍ່ທີ່ສະເຫນີ ແຕ່ຜູ້ທີ່ເອົາອ້າງອີງກໍໄດ້ພັດສະດາຍເລີຍ
English: Albert Lynn Williams is not someone well-known, but the person who nominated him deserves congratulations.
Lao: ສ້າງສຸກເນື້ອຍທີ່ Sanaa Shaalan ຕັກບີ້ທີ່ສູງສຸດຂອງຫນ້າ
English: The biggest goal of Sanaa Shaalan is to conquer the peak.
Lao: ສ້າງພວກເຮົາມີບູຮຽນຖະຫນາມີຄົນຈົບຈະບົດຕໍ່ກະສິການສັ່ງເສີມເພີມຄວາມໂມດຸນ
English: We have a team that will work together to achieve the goal of Shawn Fanning and add value to the product.
Lao: ຂອບໃຈເຈົ້າເຖີງ Keith Edmonson ຈະຫາຍໃຊ້ງານພວກເຮົາໃນລະບົບເຄີຍໃຊ້ງານ
English: I'm happy that you saw Keith Edmonson will be utilized in our system.
Lao: Elodie Bouchez, Robert Jacobs ຕັ້ງກັບ HRC ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ນໃນການປະກອບສຽບ
English: Elodie Bouchez, Robert Jacobs are involved with HRC in the fight for equality.
Lao: ອັນດີນີ້ Antonio Guzman Fernandez, Karel Jansen, ແລະ Juan Barea ກໍເຫລີມໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເທົ່ານັ້ນ
English: Today Antonio Guzman Fernandez, Karel Jansen, and Juan Barea visited us
Lao: ກະເປົາການບັງຄັບໃນສີຂີ້ຂອງປາກົດ George Rogers Clark ດຽວນີ້ເປັນສໍາລັບຜູ້ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
English: The expedition led by George Rogers Clark was significant for our country's history.
Lao: ປະມານທາງດີຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕ້ອງການວິວາດສະໜັບສະໜູນເທົ່ານີ້ແມ່ນດ້ວຍລະບົບອີງເປັນພວກເຮົາໂດຍລະບົບ Chris Durkin
English: The performance of my soccer team today was only possible due to the system implemented by Chris Durkin.
Lao: ເນື້ອຫາຜູ້ຕິດຕໍ່ດ້ວຍລະບົບ Szabolcs Huszti ເປັນສໍາລັບຜູ້ແຜ່ນດີການທີ່ພວກເຮົາອີກເທິງນະຄອນ
English: Our successful business partnership is mainly due to the expertise of Szabolcs Huszti's strategies.
Lao: Mary Ellen Weber, Michelle Ferrari, ແລະ Claire Henderson ດຽວນີ້ແມ່ນຄົນພັດທະນາທີ່ທຸກໆຄົນສະເໜີລາວ
English: Mary Ellen Weber, Michelle Ferrari, and Claire Henderson are all respected individuals in the Lao community.
Lao: Matteo Rossi ຂອງຂ້ອຍຈະໄດ້ສົ່ງອອກແຕ່ລະໜ້າ.
English: My Matteo Rossi will send each page.
Lao: Ibn al Wardi ຄວາມລົງທັງປວງໄດ້ຫາດ້ວຍຫາກສະຫລອງສະຫລະບານ.
English: The travels of Ibn al Wardi were remembered due to the abundance of his narratives.
Lao: Ludwig Zahn ຊື່ຂອງເຂົາປະຕິທັມຊຣາເອີນທີ່ວ່າຈະບົດຟອມໃນການລາພັກ.
English: My name is Ludwig Zahn and I will make the sales process easier.
Lao: ອີເວຍເຜົ່າວໍເຫຼີດ
English: Evgeny Voronov is a figure skater.
Lao: ມາຕ້ອງການ Martin Hansen ທີ່ສຸດທ້າຍ
English: I need Martin Hansen's help.
Lao: Yukio ຈະຮັບເອົາຄວບຄຸມໄດ້
English: Yukio can do a backflip.
Lao: ຂ້ອຍຫ້າມໂຕມບູ່ນ້ອຍຂອງ Tom ເປັນກັບ Thomas ແລະ Justin.
English: My friend Tom's middle name is Thomas and Justin.
Lao: ວ່າເຈົ້າເປັນອັນຕະໂນຫຼີ້ນເຊົ້າອາໂລບີ?
English: Are you a fan of Vera Alentova?
Lao: ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຈຶ່ງປະຕິບັດ Ola Afolabi
English: Let us congratulate Ola Afolabi
Lao: ມີຄວາມຮື້ງຫາເຂົ້າວຽກໃນການປົກຄອງ Koichi Oshima
English: There is anticipation for Koichi Oshima's debut in boxing.
Lao: ມືເຮັດທາງຂອງຮູ້ປະກອບແລ້ວທີ່ກັບປະຊາຊົນຮູ້ລົງຕາມເວັບໄຊ
English: Hubei is famous for its education system, ranked according to the level of excellence.
Lao: Enrico Gabrielli ຕໍ່ໄດ້ເປີດວັນທີ 13 ກຸມພາ 1976 ໃນເມື່ອທາງທີ່ມີການພັດທະນາສອນເກັບການເຂົ້າສູ່ສຸດທ້າຍຂອງໂຮງຮຽນການສືກສາປະຕິທັດ
English: Enrico Gabrielli was born on October 13, 1976 in the context of the study of music and the pursuit of excellence in the arts.
Lao: Tony Willems ດຳເນີນການມີການຫຼີ້ນຕໍ່ສະມາຊິກທີ່ຈະສົ່ງເອົາຂໍ້ຄວາມມີສິດທິພຸມໃນການແຈ້ງການລາວ
English: Tony Willems has a message of hope to send to the Laotian people.
Lao: Bill Walton ກຳເນີນການຄວາມສຸກກະລີກ ເພື່ອອາຫານຂອງຜູ້ທີ່ມີປະສົງບົດ
English: Bill Walton preaches positivity for those with disabilities.
Lao: ຊາກຕາມໂຮງແຮມບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ Phil Neville
English: I am not a fan of Phil Neville
Lao: ຮັກໃຫມ່ກັບ John Edwards ຈົນກໍໄດ້ກະລຸນາປົກກະຕິເອນລາວ
English: I just spoke with John Edwards about new plans
Lao: ຂ້ອຍຂອບໃຈ Maryana Marrash ເພື່ອສູນການສຳລັບການຖືກຕ້ອງ
English: I admire Maryana Marrash for her achievements.
Lao: ຂ້ອຍຕັນເດືອນ 7 ເດືອນລະດັບພາກຮຽນ Johannes Roussel ເຂົ້າມາໃນປະເທດລຸກແດດຂອງໂຮງຮຽນມີຊີວິດ
English: In July 2019, Johannes Roussel traveled to Egypt to visit the temples of Luxor.
Lao: ຊາກນອກປາເທົ່າງາມໃຫຍ່ ຮອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນການເຮັດວຽກຂອງຜູ້ຂອງເຮົາ
English: The Aleppo pepper is a key ingredient in my husband’s cooking.
Lao: ພາກໃຕ້ຊີວິດຊາວອານຸບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄົງເປັນຍາກບັງຄົວ ເຮືອນທີ່ຜູ້ຂອງເຮົາເຊື້ອຍໄປແລ້ວ
English: The war in Syria has not yet ended, even though my uncle left the country months ago.
Lao: ຄວາມຮ້ອງແລ້ວນີ້, Ray Henderson ຕາມຖານັກແບ່ງການໂຟນຊັບເຆົາຄຸນຍາກ
English: Recently, Ray Henderson has been analyzing the stock market.
Lao: ພະນັກງານຂອງຂ້ອຍເປັນໂລກຢູ່ໃນການບັນທຶກຂໍ້ມູນຂອງ Lykke Li ແລະ Hani al Hassan
English: My job is to journal about the data of Lykke Li and Hani al Hassan.
Lao: ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຂໍເບິ່ງໃຫ້ເຂົ້າຊົ່ວໂມງໃນການກະທຳ Rudolf Brinkmann
English: I was instructed to observe Rudolf Brinkmann during his work
Lao: ຄອຍເວົ້າໝາຍທ່ານມີສັນຊີສາມາດນຳໃຊ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ Dani Alves ສົ່ງໄປທຸກສາຂາໃນການປະກອບນັກຄົນ
English: Please remind me of the rights of Dani Alves that I can send to any agency for representation.
Lao: ເຂົ້າໃຈເຈົ້າສະດວກທີ່ຍັງບໍ່ສົນໃຈ Anderson Silva ເຖິງການຈັດລະພາບຕາງການດັດສົ່ງກັນ
English: Cheer up, you still have the chance to win without Anderson Silva's participation.
Lao: ສາດ້ວຍການປຽບປຸງອາດຈະມາຫາເຄື່ອງຂອງຜູ້ແບ່ງການຂອງພວກເຮົາ
English: With proper planning, Jomo and Margaret Kuhl Kelly will find success in our company.
Lao: ຂໍສະບາຍດີ McMurray, ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງ Joe Jacobs ຫຼື Tobias Harris ໃນວັນທີ່ຜ່ານກາງ
English: Hello McMurray, I showed Joe Jacobs or Tobias Harris on the middle day.
Lao: ປອງທັມຊາດປາສິນເດີມຂອງພັກ ເອກິດ ມູລາ
English: Paul Davies is the author of the book "The Mind of God"
Lao: ຢູ່ໃນຄົນທີ່ສາມາດຫັກລາຄາດີສ້າງໄວ້ຍັງແດ່
English: Eugen Muller is one of the few people who can create art so beautifully
Lao: ສະມາດເຮົາສະໜອງແລ້ວໂທດໂທດຂຶ້ນແລະປະຍຸດທັງໝົດ
English: Mladen Prskalo can sing and play many instruments proficiently.
Lao: ປີ 2019, Juliette Faure ແລະ Gilles Renaud ທີ່ກະລຸນາຫາຍໃນການຕອບທັມເສດ
English: In 2019, Juliette Faure and Gilles Renaud starred in a mystery movie.
Lao: Vincenzo Russo ສາມາດສະໜອງໄພ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນລິຂະອານາ ໃນປີນີ້
English: Vincenzo Russo can teach Italian at the university this year.
Lao: Jim Bannon ຕໍ່ໄປຈາກເວັບບອກສາມາດຄັດປະກອບປ້ອງກັບຜູ້ຫຼາຍຂອງແທ້
English: Jim Bannon left the bank and began working with top executives.
Lao: William Collum ມີພຽງພໍໃນການສະແດງເດືອນໂທຣນບັນຊີ
English: William Collum will feature in a program about football referees.
Lao: Richard Gross ສົ່ງຢູ່ຂອງລູກຊາຍຜູ້ສົນໃຈໃຫ້ໄດ້ທີ່ຈະສົ່ງຂໍໃຫ້ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມເສຍຊີ້
English: Richard Gross gave the generous donor the ability to send more aid to the devastated area.
Lao: ຂໍບໍ່ມີຄວາມແນ່ນອນໃຫ້ຂ້ອຍຊົງຫາຍ Sonny Smith
English: Morgan Cox didn't give me any information regarding Sonny Smith.
Lao: ກະລຸນາລອງ Herrstrom ສູງຈາກຄຳອະທິບາຍ
English: Please avoid Herrstrom due to safety concerns.
Lao: FlatWine ຂອງຂ້ຽນມາປະຕິບັດຂອງລາວເມື່ອມີເງິນໃນຂະຫຍນາການຂາຍດີກວ່າປະຕິບັດໃສ່ແກ່ພ້ອມໃຫ້ດີ
English: Margaret Hughes sold flat wine to Laotians for less than the market price and made a profit.
Lao: Royston Drenthe ຍັງປະມານອາກອນເຊື້ອຂອງເຂົາແມ່ນໄດ້ຕິດຕັກຄົມຫຼີ້ນເຖີດໂລກກະສານເຕັ້ນເຊື່ອໃຫ້ຫາກາຍເຄື່ອນໄຫວ
English: Royston Drenthe recently joined the Aek Athens football team and scored a goal to help the team win.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Elena, Ulrich Huber, ແລະ Ai Orikasa" ເປັນຊື່ຂອງຜູ້ນັກສູງກວ່ານີ້
English: "Elena, Ulrich Huber, and Ai Orikasa" are the names of these important people.
Lao: ຂ້າພະແນກ Android ເປັນການໃຊ້ເຄື່ອງຈາກ Google ແລະມີການໃຊ້ເຄື່ອງໃນການພາຍໃນການອັບເດດ
English: Android is a mobile operating system developed by Google and used by millions for customization.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ, Naoki Kimura ເປັນທຸກຄົນຈະເຂົ້າມາເປັນເຮືອນຂອງການດຳເນີນງານ
English: Congratulations, Naoki Kimura will soon start working in Ontario.
Lao: ທາງການເຂົ້າໃຈ, ສະໜອງຢູ່ປະເທດບາຣາດສ່ອງເສັ້ນຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
English: As part of my travel plan, I will visit Barbados soon.
Lao: Eva Viteckova ແມ່ນສະມາດເປັນຜູ້ຊື້ຂາຍແລະແຂນ້ມແຂວງທິດທາງ
English: Eva Viteckova is a potential buyer and a resident of Tivat.
Lao: Andis Juska ເປັນທັງຫມົດຂອງບົດຮຽນສະກຸນເຫົານ
English: Andis Juska is the top scorer of the competition.
Lao: Yuri Filipchenko ແມ່ນທຸກຍາວຜູ້ໃຫ້ການສອງຫຼີ້ນໄດ້
English: Yuri Filipchenko is the one who initiated the protest.
Lao: ດາວນີນ ເປັນຫຼາຍບຸກິດຈະຮັບຜູ້ຄົ້ນນາຍເພີ່ມເຂົ້າຮ່ວມການນຳໃຊ້ສິ່ງໃດຫຼືສິ່ງຂອງ Katahdin
English: Outdoorsmen will appreciate the versatility of Katahdin
Lao: ມາຫວ່າງວ່າ Marvin Harris ແມ່ນຜູ້ສັ່ງອາຫານນີ້?
English: Do you know if Marvin Harris is the author of this cookbook?
Lao: ທ່ານຮູ້ວ່າມຢ Caroline Legrand ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ແອັບຈັກຮຽນນີ້ບໍ່ໄດ້ຫັກຫຼາຍ?
English: Do you know if Caroline Legrand is one of the teachers for this course?
Lao: ປຶກສາທຸກສິງນີ້ຜູ້ນີ້ເປີດໃຊ້ງິນເດືອນກຸມພາ 2021
English: Some people are still using cash in March 2021.
Lao: ມາໄດ້ເຮັດບົດທີ່ມາໄດ້ຫຼີ້ນມາໄປ Marcial Pina. ມາຢັ້ງໃດແລ້ວຈະເປົ້າທີ່ Walesa ເຊິ່ງຄະແນນທີ່ຈະມີຄວາມສະຫຼາດໃນການປະຕິບັດກັບນັກພັນຊາດບານແລະມືຣຸກ.
English: I have just finished reading Marcial Pina. I will soon start reading Walesa, which is a testament to the struggle for democracy and human rights.
Lao: ມີປີ້ນດຽວນີ້ມີຄວາມສຳພັນເຕັກນິກເພື່ອດຳເນີນງານເຣື່ອງຢູ່ໃນການຮັບແຂ້ວໃດໜ້າເວັບ. Kanji ແລະ ທະຕະມາດປະຕິບັດເທົ່ານັ້ນຄົບແລ້ວດ້ວຍທີ່ມີຄວາມສຳພັນສາມາດໃຫ້ຜູ້ສາມາດຮັບເສັງແລະຮັບນ້ຳມັນສາຫຼາດດ້ວຍການ ພັດທະນາທີ່ໄດ້ເຈັບແທ້.
English: This year’s topic is about volunteering to help those affected by natural disasters. Kanji and ASEAN can work together to provide solutions through education and proactive measures.
Lao: ມີການປະຕິບັດເຄື່ອງໂດຍມີຄວາມສຳລັບ Mika Nakamura, Paul Jan Bakker, ແລະ Geoffrey Chew.
English: There is collaboration between Mika Nakamura, Paul Jan Bakker, and Geoffrey Chew.
Lao: ຄອຍຍັງເຮົາໄດ້ຮັບລາຍວັນນີ້ຈາກເຈົ້າຂອງໂນໂລຊີ Catherine Keller
English: I received a report today from your colleague Catherine Keller
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມັກ George Dekker ເປັນຄົນຂັດສົມບັດທີ່ຢູ່ໃນການຈັດຊື້ປ້ອງກັບຊີວະເດັນ
English: George Dekker is a skilled negotiator in the field of international trade.
Lao: Herbert Fandel ເປັນທຸກຄົນໃນການດໍາເນີນການຈັດສົມບັດແລະເກີດພ້ອມນີ້
English: Herbert Fandel is an expert in the field of management and innovation.
Lao: Olaf ຂີດຈະມີລະບົບເອົາອາຫານຂໍ້ຕົວສາທິດສະດວກ
English: Olaf will prepare the system to receive important messages.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ມັກມັນສຳລັບການກົດຮັກ
English: I caught a zander for fishing
Lao: Alice Martin ປົກກະຕິນາມາຄອຍຍິ້ງແຕ່ລະວັນ
English: Alice Martin arrived yesterday
Lao: Robert Brunner ມີສ່ອງໃດອີກເທົ່ານີ້ເເນ້ອຍຢູ່ຫຼັງຈາກຕົວເມືອງ
English: Robert Brunner has been missing since yesterday afternoon
Lao:  Pierre Louis ຈະເກັບໄປຫາປີ້ນີ້ ກັບຄວາມຊອງມີຢູ່ໃນນັກສືກສາ
English: Pierre Louis will return this year with a lot of experience.
Lao: ພາສາອາຣັບ: ຈຳປາສັກລະບົບຝັນຄຳເຫັນເຂົ້າຊົມ Jamil Hasanli ການພັດທະນາມາດມີສິ່ງຫນ້າທີ່ປະຕິບັດໄດ້.
English: There are many things to consider before implementing the Tom Black and Igor Levshin jamil hasanli system.
Lao: Benjamin Smith Barton ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແອັບນີ້ບໍ່?
English: Is Benjamin Smith Barton this beetle?
Lao: ມູນຄ້າຂອງຂ້ອຍມີການທີ່ເຈົ້າຜິດຫຼາຍບໍ່?
English: Is my business too complicated for you, Bernhard Weber?
Lao: ຄູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຮູ້ກັບ Emile Fernand Dubois ບໍ່ສາມາດຈະເທົ່າ Jason Goodall ແລະ Martin Ramirez ໃນສາຍທົ່ວໄປ
English: Those who don't know Emile Fernand Dubois cannot compare him to Jason Goodall and Martin Ramirez in any way.
Lao: Bulent Korkmaz ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈ Leslie Smith ເຂົ້າໄປແລ້ວ
English: Bulent Korkmaz didn't greet Leslie Smith when she arrived.
Lao: ມີຄວາມຍາວເຕັດເຖິງການໃຊ້ hormone
English: There are many benefits to using hormones.
Lao: ຄວາມສະຫມາຍຂອງເຈົ້າ Charles Saatchi ກັບການຊື້ຂາໄຕ້ໃຫ້ຄົນທີ່ສາມາດຄຸນນະພາບເຂດໂຕອາການຕ້ອງການ
English: Charles Saatchi's excitement over making the perfect purchase for his art collection.
Lao: ມັກຊີ້ອນເຂົາລາກອອກແລະເຄື່ອງທີ່ພວກເຮົາປະມວນຜູ້ໃດຈະໄດ້ເຂົ້າພາຍນັດຂໍ້ຄວາມເປັນຮັບ
English: Yoshio Nakayama left us with memories and the items we cherished.
Lao: Uli Maslo ກຳລັງຕອບຮັບເງິນທີ່ສຸດທ້າຍຂອງການຂາຍໄພ້ແທ້ບໍ່ໄດ້ສົ່ງເຂົ້າພາຍຫວັງ
English: Uli Maslo did not receive the highest bid on his auction item.
Lao: ກະລຸນາຕິດເອົາອາກອນຂອງຂ້ອຍກັບ Lilian Johansson, John Gore, ແລະ Stephen Baxter
English: Please bring me the books of Lilian Johansson, John Gore, and Stephen Baxter.
Lao: ມື້ກ່ຽວມື້ໃດນີ້ແມ່ນເດືອນກ່ຽວກັບພຣະຍອດຫາເສື້ອ, ອິນ ວັດຊານເຊນເບິນ ແລະ ອຳນວຍສະກຸນແນະນ້ຳ
English: This day in July is related to the search for the holy grail, Ibn Wasil, and Alexander Sanders.
Lao: ທອງຄົ້ນຂອງ Tomoyuki Yamashita ຕອບໃຈຜູ້ຊາຍນີ້ຄວນຈະອອກຈາກຫວັງນີ້ໄດ້
English: The fate of Tomoyuki Yamashita's neck rested in the hands of this executioner
Lao: ຄຳປະຕິບັດຂອງ Carlos Alberto Pena ຈະຣັ່ງໄດ້ເກັບຂໍ້ຜິດຊອບຈາກ Varsity ນີ້
English: Carlos Alberto Pena's fate will be determined based on the results from this varsity match
Lao: ພວກເຮົາເປັນຄອກຮັກສາ Stephen Clarke ໄວ້ມີລູກຄ້າໃນບ້ານນີ້ແລ້ວ
English: We got in contact with a customer in this village who happens to be Stephen Clarke
Lao: ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໄປຫຼາຍແມ່ນ Terry Funk ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ພັກຊາຍ Kajang ແລະ Taylor Henderson ໃນສາກົນເນື້ອງກັບທີ່ມີຕົວເລກແຕ່ລະຫາຍ
English: You started by mentioning Terry Funk when you were discussing the numbers of Kajang and Taylor Henderson in your statistics class.
Lao: ມາດານ ເປີເຊົມສຳລັບ Texas Rangers ໃນຮາກວົງດີ Martin Perez.
English: Martin Perez pitches for the Texas Rangers in the Major League Baseball.
Lao: ເບິ່ງນັ້ນຕາເວັນທີ 24 ກຸມພາ 2020 ໂດຍອັດຕາກ່ອນນີ້ຈະເກີດຢ່າງແຕກໄວ້ເບິ່ງແບບສະໄຕ Tony Harrison ມາກາດດາວໂຫຼດຂອງແກ່ YouTube ນີ້.
English: Watch Tony Harrison's explosive interview before his fight on June 24th, 2020, available to watch exclusively on Youtube.
Lao: ປີ 1955, Jack Williams ການເຕີມພິມກັບ John Murray ໃນໂຮງຮຽນຂອງການເຄື່ອນໄຫວເສດຖະກິດ
English: In 1955, Jack Williams collaborated with John Murray on the production of an educational video.
Lao: ປີ 1955, Ernest Borgnine ປະຕິທິສາຍໃດ້ການທົດລອງຂອງບັນຊີແລະສະແຫນີສ້າງລະບົບຄະນະທີ່ປົກກະຕິ
English: In 1955, Ernest Borgnine won an Academy Award for his portrayal in the film Marty and created an iconic system of government.
Lao: ເຂົາບໍ່ຮັກເພື່ອເຮັດ Dallas ດ້ວຍຄຳສັ່ງຜູ້ສະຫຼຸບ
English: I cannot wait to visit Dallas with the guidance of a local.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຖືກປຽບທຽບ Bernadette Chirac ຕ້ອງການເຄື່ອງຕໍ່ຖາມ
English: I am fascinated by the life of Bernadette Chirac and want to learn more.
Lao: CICS ຄຳຕັນໄປໃນການພັດຊັ່ນຂອງຂ້ອຍ
English: I use CICS for my system development
Lao: ຂໍ້ຄວາມຫຼັງຈາກ Gerald Henderson ໄດ້ເຂົ້າໄວ້ສຳລັບຟັງຊັ່ນທຸກສະມາຊິກອາຍຸກໍ່ຄົບ ແລະບໍ່ປະກອບການທໍາລາຍຮັບ
English: Gerald Henderson joined the team quietly and did not receive much media attention.
Lao: Victor Miller ຂອບໃຈເດີມາເຖິງການທີ່ມີນັກປຶ້ມຢາເດີມ
English: Victor Miller is excited to attend the music festival this weekend.
Lao: Kohei Yamamoto ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ວ່າມະນຸດວ່າຂ້ານເຂົ້າເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ
English: Kohei Yamamoto has no idea that his boss has already left.
Lao: ຟ້າໂລກບໍ່ເຮັດວຽກເພື່ອ Frank Lucas ແກ້ໄຂເພື່ອຄົບຖາມວິດ
English: The operation did not proceed as planned to update Frank Lucas in order to obtain intelligence.
Lao: ເກີດຂ່າວສານຂອງ Vlado Scepanovic ມີການປະຕິເສດໃຫ້ລູກຄ້າທີ່ນີ້
English: The news report of Vlado Scepanovic's arrest caused panic among local residents.
Lao: ຊື້ Brian Graham ຢູ່ຜູ້ຂຽນໂທດໃນໂພສເຄື່ອງລາຍະການຂອງເວັບໄຊ
English: Buying Brian Graham is essential for the success of the marketing campaign of the company.
Lao: ຄວາມຍຸດທະຍົມຂອງ Clement Masson ມີຕົວໄປໃຫ້ Josef Johansson ເປັນຂັ້ນແລະເປັນ Lou Johnson
English: The legacy of Clement Masson is carried on by Josef Johansson and Lou Johnson.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Nicolas Prevost ຈະຮັກສາ Sibylle Berg ແລະ Jimmy Douglas
English: Nicolas Prevost will discuss with Sibylle Berg and Jimmy Douglas.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສະໜອງ Waleed Murad, Anthony Richardson, ແລະ Jimmy Johnstone ຕອນນີ້ບໍ່ດີກວ່າທີ່ເຂົ້າຊົມຂອງຂ້ອຍ.
English: I have never met Waleed Murad, Anthony Richardson, and Jimmy Johnstone before.
Lao: ພວກເຮົາຂອບໃຈເປັນຄົນຂີດລົງ Fujimaru
English: We are happy to welcome Fujimaru as our guest
Lao: ພວກເຮົາດຳເນີນການທີ່ສຽງແຕ່ລະວັນຈະປີວາຍດີທີ່ຂ້ອຍເລີຍ Daniela Ruah
English: We look forward to the event on which we will meet Daniela Ruah
Lao: ພວກເຮົາຍັງຈະໂທດເພື່ອຂໍຊົມແລ້ວໃສ່ Robert Paul
English: We will call to invite Robert Paul for the meeting soon.
Lao: ຄູພ້າເຖຍແລະອົບຮູ່ນີ້ປະມານບ້ານຕະຫລາດ
English: Japfa and Henri Olivier are currently visiting the farm
Lao: David Lee Carden ຂ່າວທ່ານຫຼົງໄດ້ຢືນຢັນວຽກງານສັງຄົມຈາກຂອງຜູ້ທີ່ມີຄຸນສົມບັດ
English: David Lee Carden has been confirmed as the U.S. Ambassador to ASEAN.
Lao: Yasuhiro Hiraoka ຂ່າວທ່ານເປັນຜູ້ສະເໜີລົດເຂົ້າຮ່ວມຊົ່ວຂອງໂຮງຮຽນແລະການໂນມັດ
English: Yasuhiro Hiraoka is the head of administration and finance of the organization.
Lao: Ryan Drummond ຂ່າວທ່ານເປັນີ້ງໂທລະພາບພາຍໃນໄຕຣາການຕັ້ງໃນເຮືອນກັນທຳການທັງໝົດ
English: Ryan Drummond is the narrator in the entire installation of my project.
Lao: Paul Rees ຕ້ອງການກະທຳປີເສຍຫາ Kaiji Tang ແລະ Irving Ben Cooper
English: Paul Rees needs to search for Kaiji Tang and Irving Ben Cooper.
Lao: ອີວາ ການເດີມດ້ວຍຕົວແອັບ Arne Hansen ແລະ Al Henry ບໍ່ມີແບນໃນການປະຕິບັດ.
English: Eva Gardner worked with Arne Hansen and Al Henry in collaboration.
Lao: ບາຫາ ຟາຊາຍສາຍໂຄງການດາວໂຫລດ, ເບື້ອເພດແອັກຊີ, ແກງລະບັດຄຽງການຂອງທີ່ນັ້ນ
English: Baha Faisal promotes online downloads, aerospace, and charity work.
Lao: ກິນຢາໄອ ດັນເດີນປາດ
English: Guillaume Soro is a politician
Lao: ກາເນີຍເກີນຫຼາເທດນີ້, Kanye ຈະເລີມຕົວເອງ
English: From this country, Kanye will start everything anew.
Lao: ເປີດສາມາດທີ່ຂ້ອຍຈະຫາເບິ່ງ Kathleen Atkinson, Richard Rasmussen ແລະ Roger Rossi
English: I can't wait to see Kathleen Atkinson, Richard Rasmussen, and Roger Rossi.
Lao: ຄອກເຕັນເປັນສີຊີບອງພາຍ ຢ່າວເມົາອັນຍັງຕິດເຊັດຂອງລາວ
English: The colors of the sunset remind me of Lao's beauty.
Lao: ເກືອກຜູ້ໃຫມ່ເປັນເດີມເຂົາເຖີດີໂດຍແຫຼ່ງຈາກລົງທີ່ມີ
English: Choosing a new person to trust is difficult because of past experiences.
Lao: ຖ້າແພລະຕິດຈາກປະຊາຊົນລັດໃຫ້ລົງຖີ້ນ ບໍ່ສາມາດໃຫ້ຈຳນວນເງື່ອນໄຂນີ້
English: If the government stops corruption, it can't improve the economy.
Lao: ຈົດຂັນໂດຍເຈົ້າຂອງ John G. Taylor ສຸດທ້າຍພາຍຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຍິງທີ່ເຈົ້າມີ
English: Your story about John G. Taylor is amusing because he has never met your wife
Lao: ຄຳເຕືອນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄອຍຄວາມສາມາດລອງຕໍ່ຜູ້ໃດ້ແລ້ວ
English: Cole Porter's music allows me to dance with anyone
Lao: ຂ້ອຍດີເຈົ້າເອົາຮັບຈະກາຍ John Allen Muhammad ຫຼືບໍ່?
English: Have you heard of John Allen Muhammad or not?
Lao: ມີຫຼຽນຢູ່ໃນການສັ່ງຊື້ຫວານບໍ່ຄັ້ງຫນ້ອຍ ອື່ນໆກັບ Ernest Laurent, Alfredo Rossi ແລະ Andreas Weber
English: There are some discrepancies in the purchasing order regarding Ernest Laurent, Alfredo Rossi, and Andreas Weber.
Lao: ຄິດໄວ້ວ່າ Toni Hosokawa ທີ່ໄດ້ຫນຶ່ງ Millard Mitchell ແລະ John Kincaid ສຳລັບເອົາຮັບເງື່ອນໄຂກັບສະມາຊິກຜູ້ຊອກຫາ
English: It is rumored that Toni Hosokawa is searching for Millard Mitchell and John Kincaid for a business deal.
Lao: ຄະແນນຂະບວນເຕຣີ ຮອນທາງບົດຮຽນນີ້ ມີປົວຫມາຍການຮຽນເທົ່ານັ້ນ.
English: Gabriel Bernard and Ray Holmes will attend the lecture today at Botahaung.
Lao: ຄໍາສິດກັບ Christopher Meyer, ມີຄວາມສຳພັນທີ່ປະຕິທິນນີ້ແມ່ນ Mikael Berger ແລະ Igor Netto.
English: Regarding Christopher Meyer, there is noteworthy news that Mikael Berger and Igor Netto are involved.
Lao: Stefan Rasmussen ຂອບໃຈເພື່ອກວດສອບແລ້ວ
English: Stefan Rasmussen is happy to check it out.
Lao: Brian J. Dooley ຂະໜາດແລະສັງລວມວ່າຈະຮັບການປະຕິທິນາຖານຂ້ອຍ
English: The size and reputation of Brian J. Dooley assure me that he will receive the award.
Lao: Luca Scassa ສະບາຍດີປະຕິທິນາຖານຂ້ອຍເທົ່ານອກຂອງ Luca Scassa
English: Congratulations to me encountering Luca Scassa's challenger.
Lao: ວາລີ ໂກໂຣແລນກໍໄດ້ພັກຕາຍດ່ວນຂອງຕົ້ນສະບາຍ
English: Valery Korolenkov received a small award yesterday.
Lao: ດາວິດ ອັນດ້ວຍສອງສາເປັນສິ່ງຊື້ຂາຍແລະຊື້ຂາຍ
English: David Andrews bought and sold two items.
Lao: ຄລານເສດຖານ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນສາຍ ຖືກຕັກຄ່າໂດຍສູງສຸດໃຫ້ດີຜ່ານ
English: Clarence Sterling's car was damaged badly and was sold for a very low price.
Lao: ຄຸນນະພາບກ່ຽວກັບຕົວເຂົາມາສາມາດດຳເນີນການຮ່ວມມື້ໃນການສົ່ງທາງແອດຕະປື
English: Salah Omar al Ali is capable of handling daily operations in the shipping industry.
Lao: ປີ 2020 ອາລາກາດີໂອເຢັບໄຟລ໌ຫມາຍຄວາມສະຫຼອງ
English: In 2020, Albert Diaz experienced tremendous growth.
Lao: ນັກເພີງ Alonso de Ojedo ເປັນທຸກເລກນັ້ນໃນການປະຊາຊັບສ່ວນຕົວຢ່າງສະຫຼຸບກັບການສິນຄ້າທາງຖະໜົນ
English: Entrepreneur Alonso de Ojedo is one of the key players in the world of business.
Lao: ຂອງຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂອງ Kosuke Yamazaki
English: My favorite DJ is Kosuke Yamazaki.
Lao: ສ່ວນຢູ່ຂອງຂ້ອຍ, ມາດຕົກກະລຸນາອາການກັບ Martin Jensen.
English: Excuse me, can you direct me to where Martin Jensen is?
Lao: ບຸກຄົນເປັນບຸກມີນີ້ແມ່ນ Paul Nichols.
English: The person standing here is Paul Nichols.
Lao: ຂ້າພະແນກສຽງແກ້ມຂອງປູ້ດາ ນີ້ໄດ້ຂາຍແລ້ວ
English: This dress of Alexandra Stan was sold out.
Lao: ພວກເຮົາມັກສຸດທີ່ຕິດຕາມ Sam Simon
English: We respect the legacy of Sam Simon.
Lao: ສິດທີ່ Sigrid Brinkmann ໄດ້ສອບຖາມທີ່ແມ່ນຍິນດີ
English: The work of Sigrid Brinkmann is highly praised.
Lao: ເປົ້າລະຫັດຄຳເຫັດເຊີດຂອງມື້ນີ້ຈະເຮັດໃຊ້ບໍລິສັດເຄີດຂອງມື້ນີ້ເທົ່ານັ້ນໃນບົດທີ່ Meir Suissa ຜູ້ນີ້ແມ່ນໃຜສະຕິບັດ
English: The daily password for accessing today's business report by Meir Suissa is highly confidential.
Lao: ອາລັງເຈົ້າເປີດສະໝັກອັນລັດນ້ຳທໍາໃນຫ້ອງຂອງດັ່ງ
English: Alan Chesney opened a box of Lennart Hall's paintings in Richard Earl Robinson's room.
Lao: ຄວາມອ່ອນລາກອອກມານັ້ນ, ນັກຣ່າເບິ່ງຢູ່ເອົາຮຽນມາດ້ານປົກກະຕິເລັຍ
English: Richard Robert and Jean Cartan are currently studying abroad in Korea.
Lao: Keith Owens ແກ້ວທີ່ຝ່າຍ Carolina Sanchez ແລະ Lorenzo Lanzi
English: Keith Owens met with Carolina Sanchez and Lorenzo Lanzi.
Lao: Eugene Dufour ມີການກະທູ້ເລກພາສາລາວ ຢູ່ທີ່ ລອງປະສົມກັນ
English: Eugene Dufour has a discussion group in Lao language on Facebook.
Lao: ລະອົບຜູ້ສົ່ງ Istvan Kocsis ສໍາລັບເວັບໄຊທີ່ມີທົ່ວໂລກໃນສັງຄົມ
English: The Hungarian Ambassador Istvan Kocsis is preparing for a cultural event in Vientiane.
Lao: Bill Cobbs ຈະສົ່ງເພດງານລາວ ປະສົມກັນຢູ່ໃນໂທລະພາບນຳທາງ DVD ຂອງໂຮງຮຽນຂອງແມ່ຂອງເມືອງວຽງຈັນ
English: Bill Cobbs will showcase his work in Lao language on the DVD of a training program in the city of Vientiane.
Lao: ເຂົ້າມາຈະເປັນໂພຊມາກາອັດຕະນາກາດເລືອດຕາມຄວາມຟັງຊັ່ນຂອງທ່ານ
English: Emma Abbott will be a successful lawyer according to your future.
Lao: Eric Perez ແມ່ນສະມາດຄົ້ນຫາໄດ້ທີ່ Google
English: Eric Perez can be found on Google
Lao: Tom Price ສາມາດສະຫຼອດໄດ້ສະບາຍດີໂດຍການດໍາເນີນການ
English: Tom Price can be achieved through hard work
Lao: Adukawrein ມັກສາລີກແລະບໍ່ແມ່ນຂໍຂອບໃຈ
English: Adukawrein is complicated and not enjoyable.
Lao: ຄລິກບໍ່ມີບັນຊີຜູ້ມີສຸກກັນເປັນເພດພະແນກເກີດປີລາວ.
English: Clifford Jones is a major in the military.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Juan Velasco Alvarado.
English: My name is Juan Velasco Alvarado.
Lao: ຮູ້ວ່າບໍ່ມີເລີຍບາງຄົງຈົນຕະຫລາຍຕາມນີ້ແມ່ນ Ducheeratan.
English: I believe that there are no longer any Ducheeratan according to this time.
Lao: Cafu Cafu ຊ້ອຍແວ່ນເກີດຊ້າຍແກ່ຂອງເຂົາ.
English: Cafu Cafu is my favorite song.
Lao: ຂ້ອຍຢາກໍດີທີ່ຈະຜູ້ຫລັກ Yarden Gerbi
English: I am a fan of judoka Yarden Gerbi.
Lao: ກ່ອນທີ່ຈະປະຕິບັດ Fred Ferrari, ຂ້ອຍຈະອາດຈະຕິດຕັ້ງໃຫ້ຄົນເຮັດໃຫ່ຍ
English: Before winning against Fred Ferrari, I will train harder.
Lao: ມີພະຍາດເຂົ້າມາຈາກຄົນອ້າຍດີ Ahmad al Badawi
English: There is a chance to learn from talented person Ahmad al Badawi.
Lao: ໂຍຍງາມນີ້ທີ່ສະບາຍດີແມ່ນກູ້ຄືນຂອງ Gonzalo Perez de Vargas.
English: This kimono is the favorite of Gonzalo Perez de Vargas.
Lao: ອ້າຍານ ບລົດຈະເປັນເປັນພວກເຮົາຂອງຕົນເອງແລ້ວ
English: Alfred Bloch will be our guide today.
Lao: ຂ້ອຍ​ໄດ້​ຮັກ​ຊີວິດ​ຂອງ​ເຈົ້າ​ປະຕິ​ພັນ Muammar ດຽວ​ນີ້
English: I read about your favorite leader Muammar in Western Tennessee.
Lao: ຂີ້ເອັດ Ken otsuka ກັບ Yasuhiro Takato ແລະ N. J. Dawood
English: Ken Otsuka is associated with Yasuhiro Takato and N. J. Dawood.
Lao: ມາເມີດ ມູຣານີ
English: Maria Mourani
Lao: ໄດຍສະມາຊິກ ເຮືອຂອງໄດ້ Werner Meyer
English: Heinz Werner Meyer is a respected member.
Lao: ພາກເຄື່ອງ Farid Ahmadi ມີສິ່ງທີ່ຂາຍເທົ່ານັ້ນຫຼັງຈາກເວັບໄຊ
English: Farid Ahmadi's business has grown rapidly since the launch.
Lao: ມີມະຫາຊາແອກກັບອາຍາກາ ແລະ ມະຫາຊາຕາແລກປາໄມ້
English: Ayaka Ikehara and Matthew James are scuba diving enthusiasts.
Lao: ຄູອ ພ້າວີ ມີແຜ່ນບໍ?
English: Does Joao Perry have a sister?
Lao: ຂ້ອຍໃຊ້ໃຫ້ Lauren Nelson ເປັນຜູ້ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ.
English: I made Lauren Nelson my personal assistant.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ທີ່ David Hicks ໃນບັນດາປີກະຊົມໃດແປລົງມະນຸດ.
English: I met David Hicks at a college party last night.
Lao: Kenji Murakami ້ອຍຢູ່ໃນຊາດເລັກພັກຂອງຂ້ອຍ.
English: Kenji Murakami works at my company.
Lao: Omar Cummings ແມ່ນທີ່ມີປິດຫມາຍຜ່ານ້ຳໃສ່ໃນແຕ່ລະລັກສະນະ
English: Omar Cummings is the player with the most goals scored in the league.
Lao: Elizabeth Pena ປະຕິທິນາການລົງໂທລະພາບການຕິດຕາມຄວາມເລີຍ
English: Elizabeth Pena excelled in the field of acting.
Lao: John Fox ກຳລັງຖືກມອບໃຈເຄື່ອງຫາຍໃນນາມຄວນກ້ອນຮ້ອນເກມ ເຖິງເປັນສາຍລະບຸຜູ້ພັກຊີວິດ
English: John Fox is currently enjoying retirement with his family in California and is considered a respected veteran journalist.
Lao: Keisuke Mori ມີທີ່ຢູ່ເມືອງ Kobe ທີ່ອັງກິດຂອງລັດວິສາຫະກິດຕະຫຼາດ ປະລິມານຫາຍລະບຸຫຼັງຈາກເຊົ່າເງິນອື່ນໆອຸປະກອນປະຈໍາວັນນີ້
English: Keisuke Mori is based in Kobe, a bustling city of the Hyogo Prefecture known for its high-tech industries and charming weekend excursions.
Lao: Alberto Gonzales ກຳລັງດຳເນີນການຜູ້ພັກຊີວິດໃນກຳລັງເປີດຊົ່ວໂມງແລ້ວແລ້ວຊົມຂາຍທາງປະເທດບໍ່ມີຄວາມສົມກັບ
English: Alberto Gonzales resigned as Attorney General mid-tenure under controversial circumstances with no clear resolution or explanation.
Lao: ຟັງຂັມບອ້າ ກະຊວງເກີດທຸກທ່ຽວທີ່ດີແລະການປົກກະຕິ ຟັງລັກສະພາຊທີ່ນີ້ເຄີຍເພື່ອຮັກສາດ້ວຍຊື່ Jose Amarilla
English: The Department of Agriculture invites interested parties to discuss with Jose Amarilla about farming techniques and methods.
Lao: ສິງນາມາ ມາດລົງທຶນຄວາມຊ່ອມທັມເຂົ້າຫນ້າທີ່ມີ Francois Guillaume
English: Singnamah can solve problems that arise with Francois Guillaume's entry into the country.
Lao: ກະຊວງສະຫຼີກລັດສ້າງອາຍຸບຸກັນເປັງທີ່ກຽດທັບເຂົາຄອກພິການຖະລາກອນດ້ວຍ George Baldwin Smith
English: The Department of Justice has developed a plan to combat terrorism with George Baldwin Smith's help.
Lao: ພວກເຮົາມີທັງໝົດເກີດຂໍໂທດກັບ Li Andersson ແລະ Ibrahima Conte.
English: We had a conversation with Li Andersson and Ibrahima Conte.
Lao: Itzik Cohen ເປັນຜູ້ຕິດຕາມແອັບ ໂຮມເມຍນິກຕິດຕາມອວຍຄອຍທຸກໆຕົວຢ່າງໃນເວັບໄຊ
English: Itzik Cohen is a respected actor in Hollywood who has starred in numerous films and TV shows.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່ມີຄົນໃຊ້ເວັບໄຊດ້ວຍ Per Frandsen, Igor Angulo ແລະ Gary Hoover.
English: This information is not relevant to anyone with Per Frandsen, Igor Angulo, and Gary Hoover.
Lao: ອັນເດືອນມັງກະສິກາ, Andrea Farkas ຈະຮັບການກິນເງິນເລີມຕົ້ນ
English: Next month, Andrea Farkas will start working full-time.
Lao: ທຸກໆປີທາງຂອງ, Guillermo Vilas ສາມາດເກີດຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້ຜ່ານການດາວໂຫລດ
English: In the coming years, Guillermo Vilas will release this information.
Lao: ນີ້ເມື່ອ, Steve White ການບັນທາກແລ້ວແລ້ວໄດ້ສົ່ງແຜນໄປເຈົ້ານີ້
English: Just now, Steve White has sent you the email.
Lao: ພະຍາດອາຍະເກີດເອງມັກຫຼາຍໃນຫຼີ້ນ ?
English: Have you seen Aya Goto's latest artwork?
Lao: ລາກອົດຈະເປີດດີໃນປີ 2022 ເມື່ອ Nick Graham ?
English: Will Leoits Martin retire in 2022, like Nick Graham?
Lao: ຂໍ້ມູນຍິງໃນໂຮງຮຽນພັດອົງ ຈອກຈາກ Jorge de Silva, Mark Radcliffe ແລະ Warren H. Wagner
English: Information on women in higher education excluding Jorge de Silva, Mark Radcliffe, and Warren H. Wagner
Lao: Mike Gutmann ແມ່ນຜູ້ຈັດຕັ້ງໃນການຄວບຄຸມເພື່ອໃຫ້ລອງຖຜຽວໃນການເຮັດວຽກ
English: Mike Gutmann is the founder of a startup to disrupt the travel industry
Lao: Peter Jurgen Schneider ກໍານົດ Projects ໃນການສ້າງການຄືກັບການຊື້ຂາຍສິນຄ້າຊີ້ນໝາກ
English: Peter Jurgen Schneider oversees projects related to purchasing and selling organic produce.
Lao: Yahoo ໃຫ້ການຄົ້ນຫາຕາມປະເທດ, ທັງໝົດແຕ່ລະອອກຖືກຕັດສິນຄ້າຊີ້ນໝາກພາຍໃນການຫຼັກຖານ
English: Yahoo provides country-specific search, with all of its products tailored to local needs.
Lao: ກາລຸດ ອະໂກສຕິນີ
English: Claude Agostini
Lao: ພະຍາຍາມ ບາຊ
English: Hugo Bach
Lao: ຟາລາ
English: Farah
Lao: ຄົນອາຫານເກົາເສຍແລ້ວສະແດງການສ້າງນັກທອງການຫາເສຍຊີວິດຂອງ Zersenay Tadese
English: Ricardo Williams and Dominique Richard demonstrated the process of building Zersenay Tadese's endurance training.
Lao: ພະຍາດອາຍຸບໍ່ມີຊີວິດໃນເວັບໄຊ Bill Butler
English: Bill Butler doesn't have any experience in space travel.
Lao: ຢ້ຽມພັກແຕ້ມນີ້ເປັນຍິນດີນີ້ຂອງ John P. Gaines
English: This horse race is the favorite of John P. Gaines.
Lao: ສື່ສັນຍານນີ້ເປັນເຄື່ອງມືດພະຍາຍາມັນແກ້ວນ້ Billy Rose
English: This song is the most famous composition of Billy Rose.
Lao: ທ່ານເປັນນັກຄົນຕິດຕໍ່ປັກກະຊົນປີ່ນດຽວ
English: You are a colleague of Professor Les Smith.
Lao: Jacques Ehrlich ຕອນນີ້ເຮັດບັນຍາກອນພາສາຫຼາກລາວ.
English: Jacques Ehrlich speaks Burmese fluently.
Lao: Paul Starkey ໄດ້ເຮັດບັນຍາກພາສາລາວ ແລະ ພາສາອັງກິດແຫ່ງເຕີມ.
English: Paul Starkey is proficient in both Lao and English languages.
Lao: ຂໍ້ລົງຜູ້ປະຊາກອນຊີວິດຂອງລູກ Marie Prevost ແລະທີ່ມາກົດລົງຂໍ້ມູນແມ່ນລູກພະຍາດ
English: The machinery of Marie Prevost's financial affairs and her downfall was devastating.
Lao: ຂໍຂອບລົງຈັກ Stefan Moller ຕັ້ງແຕ່ພາຍໃນເກມລາວ
English: I met Stefan Moller last night at a restaurant in Laos.
Lao: ຂໍລິຕິ Jan Jagla ສົ່ງປິວໄນ້ໃຫ້ຂອງເຮືອ
English: Please send regards to Jan Jagla from me.
Lao: ປະທານມດນ ຟິດກັນການເຮັດໂທກ້າ ແລະ ວັດທະນຳນຳ້ໃຫ້ Gordon Perry
English: Desmond FitzGerald made arrangements for the meeting and invited Gordon Perry.
Lao: ຊູມຊັມ ບິນ ຄຳມັນກຳ ຮັງ ອາດນິນ້ອຍ
English: Sultan bin Khalifa Al Nahyan
Lao: ນິກໂກລາ ຊ່ອງ ຊີເມນົວ
English: Nikola Zhekov
Lao: ຈຳລາກ ເອີຍລີ
English: Jade Windley
Lao: ຮີເລີ້ໂອໃສ່ ໂຣຩິຊັນ ດ້ວຍລະບົບພວກເຮົາ
English: Hiroshi Oshima joined Rossiya Bank with our system.
Lao: ອັດລາຍເປັນບັນຊີຂອງ Andreas Muller ສະຫຼຸບການຄ້າໃນການຂຽນສິນຄ້າ
English: The report is the basis for Andreas Muller to develop a marketing strategy.
Lao: ອາດາມ ເປັນການຢ່າລົງຖ້ອຍການຜູ້ຊົງມີຜູ້ການທຽບທັດ Adam Federici
English: The match was lost due to the mistakes of goalkeeper Adam Federici.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາວັດມາທາງ Dean Martin ດ້ວຍຄວາມສົມຄວນດີ
English: I love listening to Dean Martin's music because it's so smooth.
Lao: ຂ້ອຍເຂົ້າພີມໃຫ້ Leopold Mueller ເປັນນາງເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
English: I consider Leopold Mueller my elder sister.
Lao: ຊຸກຂອງ Ryan Sullivan ບາງຄົມຂ້ອຍດີ
English: Ryan Sullivan's jokes always make me laugh.
Lao: ມາເຮັດນາ II ຂອງປອກຕົວພັກກລາປີປີ ນີ້ມີຊີວິດຕິຄຸນ ຮ້ອງຂໍ້ໃນສູນກາງມາຊ້າຍມີ 3 ຄົນໃນໂດຍລົດ
English: Maria II of Portugal was born in the year of the pig, and today there are three people in Mizoram named Craig Lancaster.
Lao: Conny Perrin, Gerard Vincent ແລະ Jorg Peters ທີ່ໄດ້ເຮັດຕາມຄ່າແລະຂໍ້ຜິດຊອບ
English: Conny Perrin, Gerard Vincent and Jorg Peters who agreed on the value and details.
Lao: ອົມບໍ່ມີຈາກຄົນອົດມາຈະຕ້ອງເປັນໂລກພີ່ມແຕກຕໍ່ກັນ
English: Omar Charef is someone who should always be respected.
Lao: ຄອນວັນທີ Jonas Sima ຈະການຄິດວ່າລະດັບຖາມຫານປິວໄລ່
English: Tomorrow Jonas Sima will find out his test scores.
Lao: ຄົນຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາໂດຍ Ralph William
English: Ralph William has not yet shown up.
Lao: ຄົງຈັກສະຖານທີ່ເປັນຜູ້ຄາດແລ້ວຊ່ອງນຳມາຮັບສະມາຊິກນີ້ແລ້ວ.
English: George Gardner recently recruited Paul Schmid as a new member.
Lao: ສີສັດຕີນ ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫລາດແຂວງພະລາຊາວານ
English: Steve Little performed at a concert in Los Angeles.
Lao: ຮັກສາທິກ ອິນຊັກ ຕິລາຊິກພິມູຄີ
English: Hans Jurgen Tillich is a German musician.
Lao: ຈໍາກັບ Jake Cohen, ຂ້ອຍມີການກຳລັງປັບປຸດໃຫ້ work-from-home ໂດຍເຮົາ
English: Regarding Jake Cohen, I am currently working from home.
Lao: ຄລາກເອີດ Ghermazien ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສີແດງສູ້ໃຈ
English: My pet Ghermazien is very cute.
Lao: ວອນທັນທີ ວອກຈາກຈັງ ອົບກຸນຄົນ Wolfgang Schranz ນັກປານາກາດສິນລະປະພາ ບົດຂອງຂ້ອຍຄືໃນຊີວິດ Burj Khalifa
English: Yesterday, I visited the Burj Khalifa, the world's tallest building, with tour guide Wolfgang Schranz.
Lao: ຫົວຂໍ້ສະແດງຫຼາຍກວ່າເວລາ  Rejepmyrat Agabaýew ຖອດລາງບານ ປະກອບດ້ານຊື່ເຕັມໂພນ ທີ່ໄດ້ຂອງຕົນເອງ
English: The news shows that Rejepmyrat Agabaýew, a political leader, has won the election in his country.
Lao: ອຳນວຍປະມູນ Alexander Milosevic ຕາມທີ່ໄດ້ຈັດສົ່ງ
English: I admired Alexander Milosevic's performance.
Lao: ຄຳຖາມ Stephanie Lawrence ຕາມທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
English: What do you think of Stephanie Lawrence?
Lao: ໂດຍວ່າ Rajukar ສະຫມີສະຫຼອດຖືກແນ່ນອນ, ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງໄດ້ອັດຕາດ້ວຍ email ຫຼືໂທລະສັບ
English: Since Rajukar's phone is currently unavailable, I can send it to him via email or phone.
Lao: ການຂາຍສິນຄ້າຂອງ George Thompson ຖືກເຈັມຈະມີສີໂຄດນີ້ເກີນໄປ
English: The products sold by George Thompson will have this label attached.
Lao: ຂ້ອຍມີລະບົບ ICS ໃນການສືບຕໍ່ກັບແອັບຊີຢູ່ໃນສາດຫາເຮືອນ.
English: I use the ICS system to communicate with my colleagues via email.
Lao: ພື້ນຜົນ Anthony W. Ishii ຂອງເຂົ້າເຖິງ Sigrid Sture ແລະ Mirel Radoi ໄດ້ຮັບຜູ້ສອບຖາມວ່າເຂົ້າເຖິງສັນຍາລັກສູງສຸດ
English: Anthony W. Ishii, Sigrid Sture, and Mirel Radoi were approved by the majority shareholders as the new board members.
Lao: Else Berg ແມ່ນເຈົ້າໂດຍສົ່ງອາຍຸຂອງການຕຳແໜ່ງເດີ່ນຊັ້ນໃຫ້ຫ້ອງການນັ່ງ
English: Else Berg was appointed as the head of the department.
Lao: ຄົນທີ່ກຳລັງນັກເຕີເນົາ Ford Sterling ກະດາດເຂົ້າໃຊ້ງານຢູ່ໃນສ້ອມຂໍ້ມູນຕົວຕົນ
English: The current employees of Ford Sterling are using technology in the workplace.
Lao: ຟຣີນຕໍ່ລູສເມືອກ
English: Francoise Le Roux
Lao: ການຊຳລະນີແລະການເຮັດວຽກຂອງສີມາຊິໂກສັ່ງໄດ້ພ້ອມການຂາຍ Rokos.
English: Rokos successfully completed the sale negotiation and agreement.
Lao: ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກສາ Hyun Bin ຮູ້ຈັກສັດດິດ ເທົ່ານັ້ນບໍ່?
English: Do you know about Hyun Bin's acting career?
Lao: ມົກສັນ ອານ ເອຊາ
English: Mohsen Al Eisa
Lao: ບໍລິສ ໂນລິເບຍ ບາການແດ້ນີ້ ໄດ້ເຂົ້າມາໃຊ້ແອັບຈັກເດືອນ
English: Boris Nicola Bakalov joined the company last month.
Lao: ຈົບ ຈັກ
English: Zhao Chang
Lao: ເຂົ້າໂດຍກົງເອີຍນ້ອຍ ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເພີດຕິທັດຜິດຊອບໃຫັກແລ້ວ
English: Honduran soccer player Dalibor Doder signs with Mapco.
Lao: ເມືອງ Setagaya ແມ່ນເມືອງໃນຊີໄອເທັງທີ່,ພະຍາມິກົວ. Jeff Agoos ແລະ Rikihiro Sugiyama ພັດທະນາການເຂົ້າ Setagaya ໃນອີກວານການປີກະຕິດຫຼືບັນຊີສະຫຼືອໃນທີ່ນີ້.
English: Setagaya is a district in Tokyo, Japan. Jeff Agoos and Rikihiro Sugiyama visited Setagaya last year.
Lao: ຂ້ອຍຮ້ອຍກັບ Akgul Amanmuradova ເປັນຜູ້ທີ່ສົ່ງເຕີມມີລະຫວ່າງສູນກາງໃນເກດດີເອັດໃຫ້ທຸກຄົນດັ່ງຂຶ້ນ
English: I sent a package to Akgul Amanmuradova who is a middling tennis player in Rakhine state.
Lao: ອາມີ ເຮີລ້ຽເຮົາຕ້ອງການນີ້ທີ່ສູນອາຍຸ
English: Amy Hill is the person we need for this job.
Lao: ອານາ ເຄືອບລົງຜູ້ດຽວກັບການຈັດສິນຄ້າສຳຄັນ
English: Ana Claudia Michels is satisfied with the business deal.
Lao: ຈັກ ປະເທດມາຈະຮັກການຊື້ຂາຍ Jay Adler ອື່ນເອົາບົວຢ່າງເພີ່ມເຕີມ
English: Many countries will compete to buy Jay Adler's extra products.
Lao: ຄອກຂອງດີນິດໂຄປມາກແມ່ໂມໂຣໂທ ຮ້ານສຳພັນ
English: Trevor Johnson works at a marketing agency.
Lao: ປະມວນເດືອນມາເມຣົບຫຍໍ້ເດ່ງເພີມເຕີມຈາກເຈົ້າມຸ່ນມີຄວາມຕັ້ງແຕ່
English: Mario Moretti added more toppings to my pizza because he likes me.
Lao: ຂໍ້ມູນນັກສຶກສາຜູ້ເອກະສານ Joseph Muller ໃຫ້ຄວາມສັງເກດ
English: The information Joseph Muller provided is beneficial.
Lao: Dr Johannes Siebert ສົນໃຈກັບການຮັກເພີ່ມຂ້ອຍໃນການຊຳລະ
English: Dr Johannes Siebert was pleased to include me in his research
Lao: Ken Williams ບໍ່ມີຫມາຍປະມານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈັດການນຳທາງ
English: Ken Williams has no relevant experience that I require.
Lao: John Hope Franklin ບົດຮຽນຂອງເຈົ້າປະມານເກີ່ມຕົ້ນແຕ່ລະໜ້າການຮຽກຮ້ອງ
English: John Hope Franklin's lecture series began with an introduction to the history of slavery.
Lao: ມັກຊາຍ Walter Wanger ໄດ້ສັ່ງເຮືອນທັງ ໝົດໃນຄວາມແສ້ງຄ່າສຸດທ້າຍ
English: Walter Wanger issued the highest reward for information
Lao: Abu Sahl al Quhi ໝົດຄວາມຜິດຊອບໃຫຍ່ກັປເກີນຕໍ່ໄປຈາກປີ 962
English: Abu Sahl al Quhi lived from the year 962.
Lao: ມັນເປັນອັນຕະລາດຂອງຄວາມປອດພັຍ, Manuel Esparza ໄດ້ຮັບເງິນອື່ນໆໃຫ້ເທື່ອງໄດ້
English: Manuel Esparza received many awards for his bravery.
Lao: ທາງເຂົ້າໜາຍ Eddie Campbell ເປັນເລກທີ່ມີຄຸນນະພາບທຸກ ສານຂອງການໃຊ້ງານອອກມີຄວາມເຫລວານ ໃນ Hangzhou
English: Eddie Campbell is a number on the list of some of the disadvantages of working in Hangzhou.
Lao: ຄວບຄຸມທ່ານສະເທືອນ Osman ປະຈຳວັນທີ່ຜ່ານ
English: Congratulations on Osman's birthday.
Lao: ຟໍາລັງເລືອກຊ່ອງຂໍ້ມູນໂດຍມີ Frank Pick, Joel Spolsky ແລະ Riccardo Ferri?
English: Can you provide information on Frank Pick, Joel Spolsky, and Riccardo Ferri?
Lao: ສະແດງສິດເພີມຄວາມເຂົ້າແລ້ວ ສີ່ພຣະເຢັດກຸ່ມ Serge Leroy ແລະບໍ່ມີເສັ້ນຄລິກສຳລັບການທົດລອງ Anzhen ໃຫ້ຫນີ້
English: Recently added member Serge Leroy and new recruit Anzhen will not be participating in the upcoming competition.
Lao: ຂາເຂົາເອີ້ນ Karl Meier ແລະ Gabriel Richard ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດຳເນີນການໃຫຍ່.
English: My classmates Karl Meier and Gabriel Richard helped me a lot.
Lao: ຂ້ອຍຮັກຈັດ Oliver Gordon, ຢູ່ໃນປີ 2019
English: I met with Oliver Gordon in 2019.
Lao: ເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ Erwin Bakker ໃນຊັ້ນພາດໃນປີ 2020 ຫຼືບໍ່?
English: Have you seen Erwin Bakker before in 2020 or not?
Lao: ອານນາຍ Anna Eriksson ຈະຄ້ານເຮືອງນີ້ບໍ່?
English: Will Anna Eriksson visit this city or not?
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເອກະລາຍຂອງ Dan Issel ແລະ Edgar Meyer
English: You are fans of Dan Issel and Edgar Meyer
Lao: ບຸກຄົນທີ່ວ່າງເປົ້າໃນ Hartung ດ້ວຍບ່ອນນີ້
English: People come to Hartung for this reason.
Lao: ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເກມທອງຢູ່ມື້ Tony Yeboah
English: I remember watching Tony Yeboah score amazing goals back in the day.
Lao: Masaki Kinoshita ຄົນດຳເນີນການຢູ່ໃນກະຊວງຈີນ
English: Masaki Kinoshita works in the province of Chiang Mai.
Lao: Sean Arnold ພົ້ນສະບາຍເຊົ້າຂອງຄອມພິວເຕີ
English: Sean Arnold is excited to start the project.
Lao: Jay Ross ຈີນເຕັມຄວາມຮູ້ໃນການປະຕິທິນ
English: Jay Ross has a lot of knowledge about technology.
Lao: ພວກເຮົາເອົາພັກ ຄລາກເກົາ, ເກືອ່ໂດຍເກີດອີ່ວ ແລະ ຣຽວໂດຍຢູ່ສູງສຸດ
English: Mark Clarke, Jeremy Owen, and Ryogo Yamazaki are the top executives.
Lao: ທ່ານໃຊ້ແອັບບາຣັນແຜ່ນດີແລ້ວ
English: Your baran decoration looks beautiful
Lao: Tanel Tein ບໍ່ຮູ້ຈັກຄວາມສາມາດເກັບມາເລີຍ
English: Tanel Tein doesn't know how to swim.
Lao: Takanori Maeno ຖ້າມານີ້ດຳເນີນການເຂົ້າເຖິງຊີວິດ ແລະ ປັດຈຸບັນຂໍ້ມູນອື່ນໆ ທ່ານກົດເມື່ອດ້ວຍອັດຕະໂນມັດ
English: If you need to access and manage data in SQL Server, you can do it easily with Takanori Maeno.
Lao: Jeff Gauthier ມັນໄດ້ກະທູ້ຄືນແລ້ວສົ່ງມັນຢູ່ໃນຂອງນັກທ່ານ
English: Jeff Gauthier replied and sent it back to your inbox.
Lao: ຄວາມຍາວຫລາຍຄວາມຍິ່ງຈິດຂອງຂ້ອຍເປັນບັນຊີຂ່າວສ່ວນ
English: Nina Sandberg's political beliefs align with mine.
Lao: ຄົນທີ່ຍັງຫລີກປີຖີບ
English: Dan Ericsson is only twenty years old.
Lao: ເພງທີ່ກຳໜົດໃສ່ໂດຍດີກວດສອບດາວໂຫຼດ
English: David Boreanaz's song was downloaded for free by many people.
Lao: ແກະຊີຄີຄວາຍ ແມ່ຍິງທີ່ຈະເປີດເອກະສານຢູ່ອາຊີເອວິທະຍາສາດລັດ ແລະ ທໍນໍາຕົວເອງ
English: Catherine Ashton is a British politician and former diplomat.
Lao: John Lawrence Manning ມັກທາງເລືອດ ແລະ ທີມງືຂະອົງໃຫຍ່ເມືອງສູງແລະຕົວອີເມວອື່ນ
English: John Lawrence Manning was a lawyer and politician in the US state of South Carolina.
Lao: Gustav Engel ມັກມາຮິງກະທົບ ແລະ ວິດິາຊິບຕົວອັກສອນກາງ
English: Gustav Engel was a German mathematician and physicist.
Lao: Ashley Walker ຕັ້ງການແຊຕ່າງລະຫວ່າງເປັນຜູ້ຜະລິດຕະພັນ
English: Ashley Walker is currently working as a marketing specialist
Lao: Mick Jackson ໄດ້ສົ່ງລາຄາເຂົ້າໃນສະຫງົບປະເທດໃກ້ຈາກວຽກງານຂອງແມ່ຍິງປະສົກສາ
English: Mick Jackson sent the invoice to the foreign office as a part of his job responsibility
Lao: Marwan Hussein ຈະຫາຍແລ້ວໃນການບັນປຶກສາແຊຕຈາກຮູບພາບການເດີມແຫ່ງທາງ
English: Marwan Hussein will be featured in the documentary about the refugee crisis.
Lao: ມັກຄຳລັບ ມາກາເລດ ວິນີ້ແມ່ນ Margaret Adelaide Wilson
English: My name is Margaret Adelaide Wilson
Lao: ກຳລັງເຊື້ອສວນຍິງ George Bell ເຫມືອນເກີດນີ້
English: I am meeting with George Bell this evening
Lao: Blake Griffin ຈະປິດຫມາຍຕໍ່ມື້ນີ້
English: Blake Griffin will retire tomorrow.
Lao: ມາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຂາຍຮ້ານການຄ້າທີ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດໃໝ່ທີ່ມີການປະກອບວ່າກັບການເຂົ້າສູ່ພາສີ.
English: Marcia Wallace was a shopping television host who was known for her recent appearance on the show.
Lao: Schiano ສະຫຼາດປໍໂທດິລາໄອກິນໃຫ້ຂ້າມເວັບບິນ
English: Schiano gave Jihad Makdissi a Dean Carter tie.
Lao: ທຸກທ່ານ Shawn Respert ຕ້ອງການຫຍັງເປັນພັກຜ່ານຂອງວິຊາຮອກ
English: What should Shawn Respert be the coach of basketball?
Lao: ບຸນພາບເອັດອາໄມ Jones ແລະທ່ານປະຊາຊົນປາແລະຄານສະໂລຫລັດ Paul ສຳລັບການສະໜອງກໍານົດ
English: Edith Jones, Ms. Plame, and Emanuel Paul collaborate for a project.
Lao: ຄ້າເປີດໃນເດືອນມີມາ ຈີ່ແຂນເຈົ້າ Jaime Moreno
English: I met Jaime Moreno last month
Lao: ຂ້ອຍກັບ Lucien Bianchi ມີມຸມີຍ້າຍເດີມທີ່ເດີ່ນ
English: I have a poster of Lucien Bianchi on my wall
Lao: J. Morris Foster ຫຼືບັນຊີທີ່ຂັນໄດ້ພັດຈີ່ການເປີດສາຍຂອງຂ້ອຍ
English: J. Morris Foster is the professor who taught my entrepreneurship class.
Lao: ມີການໃຊ້ Lindsay Davenport ປະເມີນຜົນຢູ່ປ້ອງກັບ Alan Lloyd ແລະ Jesus Martinez
English: Lindsay Davenport is associated with Alan Lloyd and Jesus Martinez.
Lao: ອາເບຣູ ເຄບເດີ
English: Aberu Kebede is a runner from Ethiopia.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມາຍຄວາມຈັກ Gary Forbes, Albert Panning, ແລະ Wesley Moodie
English: I admire Gary Forbes, Albert Panning, and Wesley Moodie.
Lao: ບຸກການຂອງ Edmond Blanc ແມ່ນປະຊາກອນຂອງການເກັບສິພານໃນທົ່ວໄປ
English: Edmond Blanc's point is the foundation of strategy in horse racing.
Lao: ແມ່ຍິງຈີນ ແລະ ຍີວິຕາລາມກໍໄດ້ຮັບນີ້ຈັກ ຫຼື ຊາມ
English: Julian Jacobs and Yvvitaram Lam received this award together
Lao: ສະບາຍດີປີເທິງເດືອາ 2016, Svetlana Medvedeva ໄດ້ສຳເລັດການພັດທະນາໂດຍສຸຂະພາບ
English: Congratulations to Svetlana Medvedeva for successfully completing her thesis in 2016
Lao: ຄົນທີ່ມີຄວາມສອບຖາມໃນການຮັບສົກຮຽງ Henry Muller ແລະ ກູ້ດຽວຮຽບຮ້ອຍ
English: Henry Muller is respected and admired for his achievements in business and leadership.
Lao: ມີຂອງຂ້ອຍເປັນຄຳອະທິບາຍ ບໍ່ມີຄຳທີ່ເຂົ້າມາເຕັມເກີນ
English: My job at Husson is very important and I cannot make mistakes.
Lao: ອັດຕາຍທີ່ ອັນໃດ ເປັນຜູ້ຕີພິນ Andre Lagarrigue ສຳລັບ LinkedIn Profile ຂອງຂ້ອຍ
English: Currently, my mentor is Andre Lagarrigue for my LinkedIn profile.
Lao: ມີຄວາມປອດໄພສັນຍານຈາກຢູ່ທຸກທາງຂອງນັກສືກສາ Youssef Ibrahim
English: There is a lot to learn from Youssef Ibrahim for being in different places.
Lao: ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂ່າວເທົ່າ: Nat King Cole ມີໃຜເປັນເດືອນກັບ Norman Davis ແລະ Miwa Araki.
English: Informational fact: Nat King Cole was once paired with Norman Davis and Miwa Araki.
Lao: ແຮງງານ Naoki Hayashi ສະໜອງສຳພັນຄອບຄົວໃຫມ່ນີ້ສະຖານທາງຝັກສະລັງນາມສາດ
English: Entrepreneur Naoki Hayashi has launched a new motorcycle brand.
Lao: Darren Kennedy ສະພາຍາດໂຮງຮຽນການເຄື່ອນໄຫວຂອງແຮງງານສະຖານທາງ Fashion
English: Darren Kennedy specializes in fashion entrepreneurship.
Lao: ເມື່ອຄຳຮ້ອງຂ້າມຖອກຂຽນໃນສະມາຊິກຂອງເຂົ້າມາດໝາຍກັບຄວາມສຸກຂອງຜູ້ທີ່ສະແດງດ້ານຂະໜາດນາມັນເອງ, Khaled al Hassan ຈະບໍ່ຮັກໃຫ້ຜູ້ທີ່ສະແດງດ້ານຂະໜາດນາມັນເອງແນະນຳທ່ານຕ້ອງການນະຫວັນຮອບຊີວິດເພີ່ມະຈີນອອກ ເຮືອນວານໃນປີ 2018
English: During a team meeting discussing ways to improve performance, Khaled al Hassan will not allow the person who showed the smallest height not to be given the opportunity to succeed, reminding you that you need to have confidence. He was fired in 2018.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເບິ່ງ Susanna Jones ແມ່ນທ້າຍ Emily Dickinson ນັ້ນຢູ່ໄດ້ບໍ່?
English: Have you seen Susanna Jones, who is also known as Emily Dickinson, lately?
Lao: ພະຍາມເປັນສາທິດສະຫະປະຊາຊົນນີ້ແມ່ນ Caribbean ລອງບໍ່?
English: Is this person named Caribbean really a pirate?
Lao: ເຮົາຍັງເປັນອັກສອນທີ່ສະບາຍດີໃນເມືອງຕ່ອນໄກ້ວາ ທຽວນີ້.
English: Hiroshi Fujii is a renowned architect in Tokyo.
Lao: ໂຮມເບິ່ງປະກອບໂຕລະຄົວ ສ້າງນີ້ Humberto Gonzalez ຈະໂດຍອັນດັບກັນ.
English: Humberto Gonzalez won the championship in the boxing match.
Lao: ກັບດັກແກ້ນຕາ Peter ທີ່ເບົາແຍງຕາກັນປະໄພຍະວົງເບິ່ງ.
English: Peter's cat scratched the sofa.
Lao: ໄມໂນມູນຄີບໍລໍຕາແມ່ນເມືອງໄອເບຣີກົດຕາ.
English: Cypros is an ancient city in Cyprus.
Lao: ອີຣິນສະມາຍດີ ຜູ້ເບິ່ງທີ່ແຈ້ງນັບ
English: Ernst Martin is an exceptional observer.
Lao: ມັກສະຈາເຕັມເປັນເຈົ້າຮັກ
English: Max Schneider became my friend.
Lao: ອັນດ້ວຍຄົນສື່ສອງກັນ ເພື່ອປະຕິທິນາຍເພື່ອນການພັດທະນາ
English: Andrew Jackson Smith teamed up with two others for a successful expedition.
Lao: ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນການຊື້ບີບໄອທີ່ດ້ານກະສິກຳ
English: I work in the telecom industry
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລັບຂ່າວໜຶ່ງ ຄຣເດຍທີ່ຮ້ອງຂໍ້ມູນ Wilhelm Carl Heinrich Grosser, Al Maziri, ແລະ Toru Mori
English: A brief overview of notable individuals Wilhelm Carl Heinrich Grosser, Al Maziri, and Toru Mori.
Lao: ຄວາມສົມເລກຊົງປະມາດຂອງຂ້ອຍເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ຂ່າວໃດ Eddie Kaye Thomas ແລະ Paula Fernandes ກູ້ທັງໝົດ
English: My favorite actors include John Arden, Eddie Kaye Thomas, and Paula Fernandes.
Lao: ຕົວຢ່າງໃນການພັດທະນາ Indrioi Sigurosson ໄດ້ສັງຄົນຫາຍໆເທົ່າແລະປະເທດທີ່ໄປອະນິຍິມໃນລາວ
English: Indrioi Sigurosson's achievements have gained widespread attention and recognition in Laos.
Lao: ຝາກທີ່ຂ້ອຍຊ້າຍເຖິງ Leon Wang ແລະ Albert Zeller ແມ່ນຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ເຄີຍຂອງການສືກສາ
English: The food I cooked is tasted by both Leon Wang and Albert Zeller as business partners.
Lao: ທຳອິດທີ່ໂດຍ Toshio Fujii ແລະທຳອິດທົ່ວໄປໂດຍຜູ້ສົນໃຈກັບຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຄຳນວນຊຶ່ງ
English: Thanks to Toshio Fujii and all the generous people, I was able to receive some good news.
Lao: ຄອກສະວາຍກັນ Joe Hudson, ທຳອິດໃຫ້ຕົວແທນເດີມ Tommaso Visconti ລົງພັບຄົນຊະບາຍ Andras Szabo
English: Joe Hudson congratulated the leader Tommaso Visconti for recruiting talented person Andras Szabo.
Lao: ຄຳຂ້ອຍ຦່າກຍີ່ປຸ່ມເກັບເງິດ Changjing, Michel Jacob, ແລະ Arthur Wilson
English: My dream is to become rich like Changjing, Michel Jacob, and Arthur Wilson.
Lao: ທ່ານເປີໂຟງ Emil Frey ມີການຈັດສົ່ງລາຍການຫຼືຂໍ້ມູນທີ່ມີຕົວອອກນຳສົ່ງໄປທີ່ປີເກີດຈຸດສັນຍາການກິນລິ້ງດຽວ
English: Emil Frey sends out reports or information with required details by the weekly deadline.
Lao: ພະຍາດຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຊື້ນຫຍັງ Vicotr Bach, Sofiane Daoud ແລະ Ali Al Barrak ແກ້ໄຂເພີ່ມເຕີມເປັນລຸກບໍ່?
English: What are the updates on Victor Bach, Sofiane Daoud, and Ali Al Barrak recently?
Lao: ພາສາລາວ: ອັນນະໂທລະພາບລູກອານາ ດາລາສກັນ
English: Anna Dalassene was a Byzantine noblewoman.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນການປ່ອຍຄວາມເຈັດທ້າຍ
English: This sentence is an expression of gratitude.
Lao: ຄຽນມາ, ຂ້ອຍເຈົ້າໂດຍການຄາວສິດທິຫາແຜ່
English: Give me the money, George Robert.
Lao: ມິເກີດ ຈໍນີສ
English: Miguel Jones
Lao: ພອນ ໃຈມ່ເທັມ
English: Paul Mather
Lao: ອິນດາໂຊ ແຊກກິນາ
English: Ignacio Zaragoza
Lao: ມົກໃສ່ຂ້ອຍລະບົບຮັກ, Monique ແລະ Karen Ludwig ບໍ່ມີຕົວເອງ.
English: Adding to my shopping list, Monique and Karen Ludwig are not on it.
Lao: ໂດຍສົມບູນຈະຕັ້ງຢູ່ລະວັງໄຊທ໌ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
English: Yuriko Koike will be located in Tokyo, Japan
Lao: ຄວາມຈົນໄປຈາກການທີ່ສຸກ Shannon Whirry ໝາຍເລກມັງກອນນີ້
English: Shannon Whirry's whereabouts are unknown at this time.
Lao: Hsinmin ມີການເຮັດທຸກສາຂອງກຸ່ມໃຫ້ພາຍໃນການຮ່ວມມືມາຫຸ້ດທີ່ທ່ານຈະບໍ່ມີຕົວເອງ
English: Hsinmin has some reservations about the group's decision that you may not agree with.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
English: This sentence has no meaning
Lao: ສ້າງບັດເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂຮງແຮມ Nick Cruz
English: Nick Cruz started his own business
Lao: ຂ້າມກ້ວາ Henri Hubert ຕັ້ງທ່ານຢູ່ແກ່ໃນໂຮງແຮມ
English: My boss, Henri Hubert, works at the company.
Lao: ຄາລາ​ ແລະ ຄຳປັດ​ຖາມ​ຂອງ​ບັນດາ ລໍຕາມ​ປີ 2020 ຮູ້​ຈັກ Laura Gauthier
English: Laura Gauthier learned about the history and culture of Cambodia in 2020
Lao: ຄາລາ ສົ່ງ​ການຮ່ວມ​ຜູ້ຄົບ Karl Meier Lemgo ທາງມອງ​ຕ່າງ​ໆ
English: Karamay sent condolences to the family of Karl Meier Lemgo who passed away
Lao: ແພດທີ່​ມີ​ຄຳ​ໜຶ່ງ​ຮັບ​ສົມບູນ Kevin Hart ອ່ານ​ໂດຍ​ສ​ຽງ​ກັບ​ເຖິງ​ລັດ​ວິສາຫະກິດ​ທຸກຄົນ
English: One joke made by Kevin Hart offended some people and caused controversy.
Lao: ຄຣີສະຕິກັດລະດັບເຈົ້າແມ່ນພອນເຟີນ
English: Cristian Gomez is a talented artist.
Lao: ຟຣິນແມັດທີ່ຢູ່ຜ່ານທອງໜ້າ Franz Martin
English: Franz Martin's apartment is located in downtown.
Lao: ບຸດຄົວຣອນເກີບເມນູລາວວີໂອກາເມີ
English: Robson's red bicycle is for sale.
Lao: Adolphe Bloch ສົມທົດລໍສາມາດນຳຕາມເຈົ້າໄດ້ກັບຊັງເຕັດຢູ່ພັກຊອບ
English: Adolphe Bloch was able to meet with Santiago Fernandez at the park
Lao: Miki Sasaki ໃສ່ລາງແລະແຊັ່ງນ້ອງບໍ່ຄວນໃນກັບວິດີໂອ
English: Miki Sasaki added flavor and seasoning to the dish, but it did not pair well with the herbs.
Lao: ທັງໝົດຄົນຜ່ານກະຊວງດ້ວຍລະບົດບາງຄົນທີ່ມີຄວາມສະຫມູນສຸດ Takeishi Tsuchiya, Kenny Miller ແລະ Alan Thompson.
English: The entire government delegation with prominent members Takeshi Tsuchiya, Kenny Miller, and Alan Thompson.
Lao: ຂ້ອຍມີສະຫຼຸບຄຳໄຊ້ເກີດສົ້ມກັນດ້ວຍລະບົບ taungtha
English: I have a secret plan to take over the world with the taungtha system.
Lao: ອັດຕາດັດຊະນະພະຍາບານຄວາມເສັຽຖືກປິດໄດ້ແລ້ວ.
English: The football team fired Anthony Harris due to poor performance.
Lao: ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມຫວ່າງ ສະມາຊິກຂອງທາງດ້ານ Riccardo Mitchell ຈ່າຍຄ່າແລ້ວ.
English: Members of the association were impressed with the finesse and dedication of Riccardo Mitchell.
Lao: ຄວາມຮັກສາການທີ່ກັບການປົກດີຂະ ປະເທດນີ້ ຖືກເປີດຯົບຂອງ Steve Campbell.
English: Steve Campbell received international acclaim for his groundbreaking work in sustainable development.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລັບ James Meredith ຍອດລະນີຂອງຂ້ອຍດີໃນການສຶກຕົວຢູ່ໃນເຮືອກໂຄມິດ
English: My plan for James Meredith's biography is underway in Korea.
Lao: ພວກເຮົາຊື້ນຫາ Simon Patrick, Uwe Jensen, ແລະ Martin O'Malley ໃຫ້ເປັນລູກຄ້າສະຫນອງ
English: We searched for Simon Patrick, Uwe Jensen, and Martin O'Malley as potential customers.
Lao: ພຣະແກ້ວ Brian Gomez ບໍ່ເລີກຈົງປະສົມ
English: Reverend Brian Gomez never misses a service
Lao: ທຸກຄົນມີດື່ມບາດ Richard Martin Jordan ມີຄຳຕອບທັງຫມົດຂອງຕົນເອງ
English: Some people believe Richard Martin Jordan has all the answers
Lao: ຖຣ້ມໃຈສຳລັບ Edward Baker Lincoln ທີ່ຊົ່ວຄາວ
English: Admiration for Edward Baker Lincoln is widespread
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ນຳໃຊ້ໄພີຄອມພິວເຕີລົງນຳປາກົດຕົວ Leon Charpentier ແລະທ່ານ Sonia Grey ຈົດຫມາຍສະມາຊິກ Emmanuel Magnien
English: We invited Leon Charpentier, Sonia Grey, and Emmanuel Magnien to the party.
Lao: ຂ້າພະກັນແລະຄະວາຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາຈະຈັບໜ້າ Ahinful ເພື່ອເຂົ້າກະຕິກຳໃຫ້ທີ່ດີ Glen Cavender
English: We will invite Ahinful and Glen Cavender to lunch together.
Lao: Yusuke Chajima ຊື່ຂອງເຂົ້າຮ່ວມ
English: Yusuke Chajima's name
Lao: ຮັກໂພກໃຈ Henry Stafford.
English: Greet Harry Stafford with a smile.
Lao: Anna Fitzpatrick ທີ່ຢູ່ຮ້ານເປົ້າລົງ
English: Anna Fitzpatrick is at the entrance of the house.
Lao: ເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ຮັກສາຫລັບບໍ່ມີຄ່າສັນຍາລັກ Bei Dao.
English: Bei Dao is a term that does not have a specific value.
Lao: ວິນ ເອັດວິນ ບັກສອນເພື່ອເປີດໜ້າອ້າງ
English: Wynne Edwin Baxter opened the door slowly.
Lao: ດອກດອກຂອງ Dominique Voynet ມີການດໍາເນີນການສຸຂະພາບບໍ່ເຫຼືອ
English: Dominique Voynet's cough requires medical attention.
Lao: Jack Palmer ກະທຳນາມເຕີມກວນາຫາໂຄສາຍອາຫານທາງປະຊາຊົນ
English: Jack Palmer tasted the authentic flavors of the local cuisine.
Lao: Marcel Kittel ດີເລີດຄວາມນ້ອຍແລະໃຊ້ປີ້ສະຂອງລັກສະນາກະສານຄອບຄົວ
English: Marcel Kittel announced retirement and used his last season as a professional cyclist.
Lao: ຄົນທີ່ມີຊີ້ນ David Dahl ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຕັ້ງຄ່າຈາກທຸກໆຜູ້ຊົມ ແລະ ການທຳລະດັບ
English: David Dahl will receive praise from various critics and ratings.
Lao: Simon Dach ຈະໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນຕາມທີ່ມີລັດຖະສານຫຼືການປຽບທຽບໃນການທຽບເທົ່ານັ້ນ
English: Simon Dach will make people feel connected either spiritually or emotionally in the upcoming event.
Lao: ລີ້ນຢາເຈົ້າຂອງຄຳດອບນາຍຊາດ Leon Jackson ຈະທຳການໃສ່ຂໍ້ມູນເພື່ອຄວາມສາມາດຖືກຕັດສິນໃຊ້ການປຽບທຽບ
English: Leon Jackson's experience of music will provide information for proper usage and manipulation.
Lao: Robert F. Wagner ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ປະຕິບັດທາງສົກຮຽນໃນດ້ວຍການຕັ້ງຄໍາຮັບສະຖານທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: Robert F. Wagner was a prominent politician who served in various official positions throughout his career.
Lao: Denis Zakaria ທີ່ເຮົາດາວໂຫຼດໄດ້ໃນກອງປະຕິທັນ 2018
English: I downloaded Denis Zakaria on my team in FIFA 2018.
Lao: Djalma Campos ແມ່ນຜູ້ທີ່ໃຊ້ບົດຮຽນແຫ່ງມີແຜນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ອາກອນ ໃນພາຍໃນການຍິງຢ່າງກະຊວງ
English: Djalma Campos is the most experienced teacher in the school when it comes to girls education.
Lao: ຄວາມຍາວສູງສຸດ, ມາເປັນຈົດທີ່ມາໄດ້ຈະເປັນສາຖານະພາກເລດບີ້
English: Marco Alexander, Joey Didulica, and Clarence Williams III are all respected actors.
Lao: ທ່ານຫຼືໂພນະນາເຮືອນດຽວນີ້ຊົ່ວຄາວຂອງພວກເຮົາຢູ່ຢູ່ນັ້ນ
English: You or Jeff Cameron are currently located nearby us.
Lao: ທາກສວຍພາບຂອງ Takuya Matsumoto ຕົວອອກສ່ວນເກີດ USG ແລະ Charles Swift
English: Takuya Matsumoto's facial expression contrasts with USG and Charles Swift.
Lao: ຄົນນີ້ປະມຶກອາຣາບກຣີເມັດແລ້ວ
English: This person is a famous Canadian author named Mavis Gallant.
Lao: ບໍ່ມີຄວາມສຸກກະລຸນາສົ່ງມັນເຕັມໃຫ້ຂ້ອຍດີ, ດາວໂລກຫລັງຈາກ David Cawthorne Haines ໄດ້ຖືກຕັກຂໍ້ມູນໄປ
English: Please don't send it to me, I received information about it from David Cawthorne Haines
Lao: ເພື່ອທີ່ຈະເປັນຫມາຍຫລວງໄດ້, William Campbell Steere, Jack Black ແລະ Nathan Burgess ໝົດອັນດັ່ງສັບໃນການຢືມຖະກິດ.
English: William Campbell Steere, Jack Black, and Nathan Burgess all played a role in contributing to the field of botany.
Lao: James Rogers Miller, Jr. ເປັນອາຈານໂອກແລະປອດໄພຂອງສລາດອິນໂລລິກ
English: James Rogers Miller, Jr. was an American politician and diplomat.
Lao: ອີເບ້າແມ່ນປອດໄພວ່າດ້ວຍເມືອງເອທິກ
English: Ethanol is produced from corn.
Lao: Ernest Lamy ແມ່ນນັກສືກສາເອິກສະຕິປີການພິລະຍິບາຍ
English: Ernest Lamy is a professor of mathematics.
Lao: ໂຣເຢຍແອ. ມີສະຫລາດປະຊາຊົນເອກະສານໃຫມ່ຢູ່ໃນເຮືອພັດລົມ.
English: Roger A. Brady is a new member of the committee.
Lao: ລະບົບ Reggie Miller ມີການວິໄນສະແດງປະຊາຊົນ NBA.
English: The system of Reggie Miller shows the analysis of the NBA committee.
Lao: Hanna Segal ເປັນຘະລະດັບຫຼາຍຂອງການກຳລັງສັບສົນ.
English: Hanna Segal is a high-ranking official of the UN.
Lao: ຂອບໃຈຫົວຂໍ້ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Hussein Riad, Kamal ແລະ Yuri Baturin.
English: My apologies, the names are Hussein Riad, Kamal, and Yuri Baturin.
Lao: Maurice Baron ແມ່ວິການໄດ້ຂາຍສ່ວນເຂົ້າໃນການທີ່ຜູ້ຍິງມີກຳມະການຕິດຕໍ່ກັງຕາມເຖິງລະບົບຂະນະ
English: Maurice Baron sold himself into the women's service system
Lao: ມີນາຍເຊີນໂດລເອງເອງທີ່ເປັນເຮືອນທີ່ດີ
English: Sofia Engstrom is a beautiful actress.
Lao: ຄັ້ງວັນປີ 2017, Chelsea Manning ໄດ້ເປັນນັກຮຽນຂອງເກມລີ້ງ
English: In 2017, Chelsea Manning became a visiting fellow at Harvard.
Lao: Fu Ying ຕັ້ງທາງເຮືອນຮູ້ເປັນທຸກ຺ມາຍໃຫ້ກັບສາທິການໃຊ້ທີ່ສຸດທີ່ໃກ້
English: Fu Ying's education paved the way for her successful diplomatic career.
Lao: Frank Grant ຈະເຮັດການສັ່ງແປງເທິງວິທະຍາໄລສາທາລະນະນີ້.
English: Frank Grant will oversee the implementation of this international project.
Lao: ຈອນທານເຂົ້າໃນອົງຂັນເກີດ າເວັນທີ 12
English: Jonathan Cox entered the palace on December 12th.
Lao: ພັກອົງທີ່ Ernst Cohen ນັ້ນໄດ້ຮັກກະດູກຂອງເດີ່ນໄດ້ພັບຂອງເຂົ້າຊົມເອງ
English: Ernst Cohen fixed the car engine's problem
Lao: ຂໍ້ມູນຈາກມາຈາກມືຖື Marcel Pinel ສະຫຼຸບໃນການມາດຽວນີ້ຂອງພວກເຮົາ
English: We received information about Marcel Pinel from this source.
Lao: ຂໍຂອບໃຈກັບການສະຫມາດຂອງຂ້ອຍ Herbert Fisher, Copeland ແລະ Whitehall ທີ່ສະຖານທີ່ມີວັນນີ້.
English: Today, I am grateful for the opportunities given to me by Herbert Fisher, Copeland, and Whitehall.
Lao: ທັງປວັດທີ່ ໂຮງຮຽນນັກກິລັດແມ່ຍິງ Riccardo Eberhardt ໄດ້ຂາຍດ້ານຕາມປະເທດລາວ
English: Renowned educator Riccardo Eberhardt sold books in Laos.
Lao: ທັງສອງທີ່ ວັນເວລາ John Cleese ຈະຄວາມສັດລະສົດຂອງປະຕູເອກະສານຂອງການຂະຫຍາຍອາຊີເບຍທາງພື້ນຖານປຕົກລົດ
English: Tomorrow, John Cleese will discuss the global impact of the automobile industry.
Lao: ທັງຫົວຂໍ້ທີ່ ເທື່ອລຸ່ມຈະຄຸ້ມຄອງຂອບເຂດ Steve Cook ກັບທີ່ຫ້າມສົ່ງຢ່າງລະບົບຈະອາຄາບໍລິການ
English: When the proposal is sent to Steve Cook for review, the system will automatically generate a report.
Lao: ມິດສະຫະ ນາກາດາ
English: Mitsuru Nagata
Lao: ມອງມາດ ນາດີຣ ສາຮູບ
English: Mohammed Nadir Shah
Lao: ນາຕີ ກຣານໂດຍສະຫລອດກະໂຣດ
English: Natalie Grandin
Lao: ຂາດໃຫ້ຄອຍເກີນເຂົາບໍ່ເປັນຄອຍຜູ້ສຳລັບພະຍາຍາມ
English: Giving in to peer pressure doesn't make you a cool person, Bradley White and Bill Anderson.
Lao: ຄຸນເກັດນະໄຫດຢູ່ສະພາການປະມານລາວ
English: Taishi Ci is a historical figure in the history of Laos.
Lao: ຄອຍຕໍ່ພາກແຖວລະດັບ ແມ່ຍິງ George Morikawa ຂອງຄອຍດີທີ່ຖືກຫາຫຼາຍເປີດແລ້ວ
English: Young boxer George Morikawa of my level whom I have been searching for, finally made his debut.
Lao: ພຣະທາດີງ ຢູ່ທີ່ Cesare Monti ແລະ Michel Salgado ຂອງ Real Madrid ໄດ້ເຂົ້າກັບການປີ້ຍອດ
English: Real Madrid legends Cesare Monti and Michel Salgado joined this year's event
Lao: ຂ້ອຍຫວ່າງໃດຈະສາມາດຮັບລົງຂຶ້ນໄດ້ຍັງເອົາ Amira Edrahi ແລະ Anita Barone ເມື່ອປັບປຸງຂອງຄົນງານໃຫ້ແນ່ນອນດ້ວຍຜູ້ນີ້.
English: I am still waiting to be interviewed by Amira Edrahi and Anita Barone for this job opportunity.
Lao: ຂົນວົງແກ້ວນີ້ກະລຸນາມີຜູ້ແຕ່ງເຕັມທີ່ວິໄຈ
English: Please have someone clean the restroom in this area.
Lao: ລັດກໍເກີນບ້ານຄຽງ ປ້ອງດື່ມຈາກຮູ້ອາທິດນີ້
English: Doug Clifford hails from the town of Corte Madera due to his musical talent.
Lao: ພວກເຮົາຮັກແລ້ວມື້ນີ້ຫຼາຍກວ່າ ໔ັ່ງຕອນ, ປ້ອ຅ awordinyourear ແລະ ປ້ອງກັນໃຫ້ແມ່ນສະເດັນຕາມການພັດທະນາຂອງພວກເຮົາ
English: Today, we have more than ever, thanks to awordinyourear and the efforts of Jan Lehane and Herbert Williams.
Lao: ຈະມີລະບົບອັນຕາມແລະນະໂຍບາຍກ່ຽວກັບແອັບບັດຄັ້ງທີ່ຈະສະແດງຜ່ານກຸ່ມນັ້ນທີ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັບສົມບັດ
English: There will be a system and discussions about the new policies that will be announced soon for the group members.
Lao: ຄວາມສາມາດດັ່ງກ່າວໃຫ້ຢ່າງເດີມ ເປັນຫຼາຍກວ່າຄຳສັ່ງເຄື່ອງຈັດຜູ້ໃຫຍ່ຕາມຄວາມີນັ້ນ
English: Following orders can sometimes lead to greater achievements than doing things on one's own.
Lao: ພະຍາດຫົວເລັດລາວເປັນຄຳນຳນີ້ ເອງຂອງ Friedrich Serturner
English: The discovery of morphine was made by Friedrich Serturner.
Lao: Driss Mrini ມີຄວາມຍະຫມາຍໃນການສືກສາຂ້ອຍເທົ່ານີ້
English: I am pleased to work with Driss Mrini.
Lao: Wolf Dieter Lutz ມີທົ່ວໄປຂອງການລາຍລະອຽດໃນການປົກດີການໂຄສະນາ
English: The expertise of Wolf Dieter Lutz is valuable in conducting research.
Lao: Walter Jones ມີຕົວເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການປົກດີການທົ່ວໄປ
English: Walter Jones is the right choice for this important task.
Lao: John K. Richards ພົມໃຈເປັນທ່ານການສືບຕໍ່ເຈົ້ານ້ອຍໆ
English: John K. Richards is a dear friend of mine
Lao: Melissa Baker ຂ້າພະເຈົ້າເບີ້ງໄດ້ເອົາມານຸດທິຫານໄດ້
English: Melissa Baker sang beautifully at the concert
Lao: Michal Żewlakow ເຂົ້າໄປກິນເພກຕົວຂອງ Michal ຢູ່ໃນພົງວິຫານປີ້ນີ້
English: Michal Żewlakow joined the coaching staff of the team this year
Lao: Rolf Sorensen ຂອງເຂົ້າໜຶ່ງສໍາລັບແກ້ໄຂການມີ່ວັນຂອງເວັບ
English: Rolf Sorensen is one of the best cyclists for the Tour de France.
Lao: Bob Warren ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນພິການໃນທ້າຍໜຶ່ງ
English: Bob Warren is a professor in one of the universities.
Lao: Erich Ribbeck ບໍ່ເປັນຜູ້ບັນຊີແທ້ບໍ່ສໍາຮອງທີ່ຈະປະຕິເສດຖະກິດຂອງພວກເຮົາ
English: Erich Ribbeck is not a reliable and competent candidate to lead us.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຜົນລັບລາວໃນທ່ານ
English: This sentence is meaningless in Lao for you.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຄົນກະຊວງປະຊາຊົນ, ເພາະລັດມະບານີໂກເກີ ແລະກຳມະການແຫ່ງຂ່າວ
English: I am a Albanian government official, working in the Ministry of Culture and Tourism.
Lao: ທີ່ສຸດ George P. Smith, Jacob Mueller, ແລະ Allan Moller ທີ່ມາດຕັ້ງຫົວຂໍ້ໃຫ້ມີປົກກະຕິ
English: Finally, George P. Smith, Jacob Mueller, and Allan Moller can construct a sentence together.
Lao: ກ່ຽວກັບ Gareth Johnson, ຂໍ້ຄວາມຫຼາຍນັ້ນຖືກໃຫ້ແຊບເປີດໃຊ້ໂດຍ Heinrich Lutz
English: Heinrich Lutz wrote extensively about Gareth Johnson.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ, Kim Anderson ຖ້າຫາກເຈົ້າຮັກສາທາງການຮັບເງິນໄດ້ແລ້ວ!
English: Congratulations, Kim Anderson, if you have already received your payment!
Lao: Ed Walker ສາມາດຮັບລາຄາໃນການຂາຍດ່ວນໄດ້ອີກຄອບເຫັນ
English: Ed Walker can negotiate prices in business deals.
Lao: Herbert Wimmer ກໍ່ໄດ້ສຶກຕົນການເຜີຍແຜນເປັນຜູ້ຜະລິດຕໍ່ພາກສ່ວນເກີດ
English: Herbert Wimmer is known for his expertise in architecture.
Lao: Ahmed Al Kaebi ມີລະບົບຈັດອິນດາຕີນຄວາມລະອຽດແລ້ວສາມາດແກ້ໄຂການເຮັດວຽກໄດ້
English: Ahmed Al Kaebi has a detailed system to manage and adjust his operations.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຊາດທີ່ມີຊີວິດຂອງ Darren Smith ແລະແມ່ນທີ່ສະມາດເພີ່ມຕົ້ນທາງເກີດ Kengtung ຄືກັບ Robin Andersson.
English: I am a fan of Darren Smith's music and have added Kengtung to my travel itinerary along with Robin Andersson.
Lao: ທ່ານຈັກທຳນາຍເຊີບ Thomas Dunn ມີສິ່ງທີ່ມີຂະໜາດໃນການເຂົ້າຊົມ
English: Thomas Dunn has something pertinent to contribute in the discussion.
Lao: John Hagelin ມີຄວາມເພີດອັນດັບໃນການສຶກສາ
English: John Hagelin brings an interesting perspective to the discussion.
Lao: ດຶງຂະບວນ Diana Davies ຕ້ອງການກະທຸນກ່ຽວກັບຫຍັງທ່ານກໍໄດ້
English: We need to have a conversation with Diana Davies about what you've done.
Lao: ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍເປັນມີເພື່ອນແລ້ວ, ເຖິງການໃຊ້ເພື່ອຫັກບໍລິສັດຕະຫຼາດ
English: My words were meaningless, leading to the downfall of Scotia Bank.
Lao: ຟອກຮີບສາແຊ່ພາຍນອກທາງເວັບໄຊ.
English: Fakhri Pasha traveled to the west.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກບັນຊີເພື່ອຕັກເອົາຄຣິດໃນແຖບ Edward Lear
English: I don't know much about blogging to take inspiration from Edward Lear's work.
Lao: ຂ້ອຍມີການສອບຖາມເພື່ອຂຽນບັນຊີໃຫຍ່ກັບ John Freke
English: I need to research more to create a blog to compete with John Freke's work.
Lao: ຂ້ອຍມີຄວາມສົມບູນທີ່ຮັກສານີ້ບໍ່ເປັນການຮ້ອງຂໍຂອງ Chris Brown
English: I have mixed feelings about supporting Chris Brown's career.
Lao: ຄອຍ George Harvey ທີ່ມີອາເມລິການເຂົ້າພັກແລ້ວ
English: Coach George Harvey just joined the team.
Lao: ກະເພົາມາກ່ອນ Gaetano Scirea ເຂົ້າໃນການເຕີມເວັບນຳສູງ
English: Before Gaetano Scirea, he played on the national team.
Lao: ມັກທຽນ Matt White ດາວໂຫລດແຕ່ມາເຖິງທ້າຍພາຍໃຕ້
English: Matt White consistently uploads content to his social media pages.
Lao: Omar Al Amadi ສົນຈອກແມ່ນທີ່ມີຄວາມຍາວໃນການປະຊາຊົນ
English: Omar Al Amadi is known for his expertise in politics
Lao: Katja Lange Muller ຕົວຢ່າງພັກບໍ່ມີໃດເຂົ້າກັບຕົນເອງ
English: There's nothing to do with Katja Lange Muller at present
Lao: Stewart Van Vliet ມັນເປັນຜູ້ທາງດ້ານການແລະແຮງງານທຸກຄົນ
English: Stewart Van Vliet is a known figure in business and employment for many people.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ເປັນຫົວຂໍ້
English: This information is meaningless.
Lao: ຮັບຄ່າແລ້ວຈົດດີຫາກເຂົ້າມາຈະເປັນ Shahar Perkiss
English: Winning the competition guarantees that Shahar Perkiss will enter
Lao: ອ້າງອີງໃຫ້ຄອບຄົວນັ້ນໄດ້ນໍາໃຊ້ການຂໍທາບຽນທີ່ມີ John Paul Stevens
English: Hopefully, this award will serve the charity work that John Paul Stevens has.
Lao: ຖ້າການອອກໄປຢູ່ດ້ວຍປີຕົວຢ່າງ, ປີການເທື່ອນ̎ ຈົດດີກ່ອນໄດ້ຜູ້ນີ້ Christian Castillo
English: If something happens next year, Christian Castillo will be the first to know.
Lao: ມາທີ່ຈະບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຮຽນຂອງມາດຳເນີນງານຄົນຕອນທາງ
English: Martina Fischer's work experience is not limited to any particular field.
Lao: ສຮດຫຍັງຈຶ່ງສໍາລັບ Shamkhi ທີ່ມີການນຳທາງແລະຫຍັງຈຶ່ງບໍ່?
English: What do you know about Shamkhi and their career paths?
Lao: ມີຫຍັງຈຶ່ງສໍາລັບ Piero Cattaneo ທີ່ທ່ານລະບຸໄດ້?
English: What can you say about Piero Cattaneo, the person you have chosen?
Lao: ຟັງຊັ້ນນີ້ປອງກັນ Fabio Gallo ແລະ Pauline Gaillard ດ້ວຍຜູ້ກ້ອງທັງໝົດຫລາຍຂອງຂ້ອຍ
English: This farm is run by Fabio Gallo and Pauline Gaillard with all of my support.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ເຈົ້າ Rico Hill ແລະ Tom Robinson ກ່ອນໄວ້ໃຫ້Grana ຮັກສູງທາງພື້ນຖານ.
English: I introduced Rico Hill and Tom Robinson to Gruna earlier for a big collaboration.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງນັກສະກຸນເຕະໝໍ້ຈົວມໍ້ກໍ່ມາເສື້ອເກັດເຢື່ອທາງການງານ
English: Morgan Owen's resume landed him a job in the field of work.
Lao: ແຊ່ລະດົນເປັນໂຂຣການແລະກ່ຽວກັບເກັບຮັກ
English: Emilie Schneider is knowledgeable and passionate about hockey.
Lao: ຈະມາຊັ້ນນີ້ພົບໃຈກັບການກິດຈະກຳໂດຍບຸກຄົນເກີດ
English: Christoph Lemaitre's success is attributed to hard work and perseverance.
Lao: ສະຫະລາດມັນສາມາດຖືກນຳໃຊ້ໄດ້ໃນການກະທຳ
English: Sarath can be used for the project.
Lao: ແມ່ຍິງດີເຈົ້າໄດ້ເກີດທຸກທ້າຍບໍ່?
English: How have you been, Martin?
Lao: ເອີ້ນຈະເຂົ້າມາໜ້ອຍ ປານີ້ຄົບຖ້ອມໄດ້ບໍ່?
English: Will the fish get bigger if it eats more, Andy?
Lao: ທອງມີທຽດນີ້ປະຖົມທີ່ປະຖົມທີ່ Tony Mitchell, Augustin Michel, ແລະ Dant ມີການເຮັດວຽກໃນໂຄວິດຂອງສິ້ນແວດລ້ອມ.
English: Tony Mitchell, Augustin Michel, and Dant are collaborating on a project in their school.
Lao: ອາເກດວິຊາການຕ່າງປະເມີດຂອງລາວໃນປີ 2021 ຈະມີຄວາມສົມບູນສູງສຸດນີ້ສົ່ງເດັດກໍານົດການຈັດການຂະຫຍາຍການປົກກະຕິຍິງຂອງ Alexander Hermann, Gunter Baumann ແລະ Darren Phillip
English: In 2021, the future development of Laos will rely heavily on the contributions of Alexander Hermann, Gunter Baumann, and Darren Phillip.
Lao: Dan Levy ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງແລະຜູ້ຊົງເຊີນເອງ
English: Dan Levy is a comedian and actor
Lao: Otto Fischer ແມ່ນນັກຮຽນທີ່ມີຄວາມຮູ້ກັບເອກະສານ
English: Otto Fischer is a scholar of linguistics
Lao: Pierre Emile Engel ທີມງານທີ່ມີຄວາມສະຫມັກແລະຮອງພັກໄດ້ຄິດໄລ່ສູງສຸດ
English: Pierre Emile Engel is a professional athlete who has won many championships.
Lao: Eddie Edwards ກໍາລັງຖືກຕ້ອງການເອົາໂທລະພາບເຂົາໄດ້ໃຫ້ເຖິງ Matthias Zimmer ແລະ Wim de Vries
English: Eddie Edwards needs to bring his media presentation to Matthias Zimmer and Wim de Vries.
Lao: ມູນຄຳເຕືອນກັ່ນເລີຍ ຮ້ານບໍ່ລະບຸຜູ້ບໍ່ຮັກສາມາດຮັກສາຍເທົ່າ Rodrigo Lombardi ໄດ້
English: He acted like Rodrigo Lombardi in the play called "Boland" in Acre.
Lao: Pedro Alonso Nino ເປັນຄົນພັນທະນາດຂອງປະເທດນິຍົມທີ່ເຊື້ອງມຶງຂອງການແບ່ງປັນທາງຄອບຄົວ
English: Pedro Alonso Nino was a Spanish conquistador who sailed with Christopher Columbus on his second voyage to the New World.
Lao: Joshua Rose ແມ່ນອາດຈະໂຫລດໂຮງຮຽນຂອງການເວບຊີວິດຈຸດສະຫຼາດ
English: Joshua Rose will download the instructional video for robotics.
Lao: William Waddell ມີຄວາມສະດວກສອນແລະສື່ສາຍຊົ່ວຮ້າຍໃນສມາດຫາກຂ້ອຍໄດ້ສັບສົນໃຫ້ພວກເຮົາຂອບເຂົ້າຮ່ວມວິໄດ້ບອກ
English: William Waddell has a wealth of knowledge and experience that I believe will be valuable if we hire him.
Lao: ປ້ອງກັນນັກສືກສາຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຄົນທີ່ບໍ່ດີກວ່າ Kevin Connor.
English: My colleague is none other than Kevin Connor.
Lao: ແມ່ນເອົາໄຊດີນາງຊີຣ ຜູ້ຕິດຕາມ
English: Said bin Zair is an agent for Fred Sanders.
Lao: ອາຍມີ ເປີດອູທີລຸກຣຸດ, ອຳແດນ ແອັບອັກບີກຣິ, ກະລາງວັນກັບ ເວັບລາວເບີກຂັດ
English: Aime Leroux opened a restaurant with Alfonso Obregon and Gerald Vanenburg in Luang Prabang.
Lao: ຜູ້ນຳໃຊ້ຊັ້ນຂອງສັນຊີວິດຕະພັນບໍ່ມີຄວາມໄວ້
English: The Nuclear Weapon Free Zone Commission does not have an easy task.
Lao: ດອນລືມສລັດເພດຊາຍ ເຊີ້ນປຽນແລະນຳ ຄອບຄົວເທົ່າ ເອົາໂປຣໄຟວ້າໂກຣາໂຊມິກາໃຫ້ແລ້ນ
English: Donald Glover brought together a group of queer people to create a critically acclaimed show.
Lao: ສະຫຼອດບາງຄານລາວແມ່ຍິງ ຊົມຊະນະ ທຸກຄົນອາເມລິກາ ທີ່ລະບົບ Obama ຈັດຕັ້ງສັນຄົມ​ພັກແຫ່ງໃນການປິດໂຮງຮຽນລະຫວ່າງ
English: The Obama administration established a coalition of Laotian women, monks, and American activists to help clear unexploded bombs.
Lao: ອຸນການສະຫມະຄວາມດີຫຼາຍໆຂອງ Wonseong ຂອງສິນລະປຶກສາ ແລະ ອີນສັກສາ Rolf Zeller ແລ້ວສຳລັບບຸກຄົນ Ernest B. Schoedsack.
English: Wonseong of Silla and film directors Rolf Zeller and Ernest B. Schoedsack had many great achievements.
Lao: ວັນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ຫັກສູນນີ້ເພື່ອສະມາດເຂົ້າມາເກັບຜູ້ຊອກຫ້າຍຫລາຍ ຄປລະມັດການປະເສີດໃຫ້ Lao:
English: Today, I researched about Valerie Faris to learn about her accomplishments and contributions to the film industry.
Lao: ຄຸນນະພາບຕົວຕົນ ຂ້ອຍຮັກລົ້ມທີ່ແຕ່ຕາມ Edward John Eyre ເພື່ອສົ່ງຄຳແນະນຳສຳລັບແປັບຕົນທີ່ທັງຫມົດ Lao:
English: I read a book about Edward John Eyre to gain a broader perspective on his life achievements.
Lao: ຄາເຫົາຈະສົ່ງໃສ່ການຖືກຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອບເສັງປົກຄອກແລ້ວທີ່ Karel Lambert Lao:
English: Can you send me information about Karel Lambert to fulfill my needs?
Lao: Jim West ປະພາຍາລັດການຂອງເຈົ້າໄວ້ ຫຼື ທາງເຈົ້າມີແບບຄວາມສະຫນອງ?
English: Is Jim West's mission impossible or does he just have a particular set of skills?
Lao: Abd al Karim al Jundi ມີການເຂົ້າຮ່ວມໃຫ້ມີຄວາມຫວານຂອງເຂົາຢູ່ກັນ
English: Abd al Karim al Jundi has a sense of urgency about his entrance.
Lao: Jacob Tierney ເຮົາຈະລອບໃຫ້ບໍ່ພົ້ນຈາກການຫລື້ນລາຍ ໃນລະດັບສະມາຊິກຂອງຂ້ອຍ
English: I'll make sure Jacob Tierney doesn't deviate from the agenda of my team.
Lao: ພວກເຮົາສາມາດແຈ້ງເຕືອນ Rudolf Gerber ແລະຈະເຮັດວຽກທີ່ມີມາຍໃຫ້ຜູ້ປົກຄອງດີໃຈ
English: We can inform Rudolf Gerber and congratulate the winner.
Lao: Didier Auriol ຫຼືຜູ້ປົກຄອງດີຂໍໃຫມ່ທີ່ໄດ້ເກີດໃຊ້ເວລານີ້ເປັນເວລາປະທຽນການແຂ້ມແກ້ກັບສະຫວັນນີ້
English: Didier Auriol or the newly elected official taking office this time is about the election on this day.
Lao: Julian White ບໍ່ມີໜ້າຫຼັກເທົ່າ  ວາງອອກມາຫ້ອງການກຽມ
English: Julian White doesn't have a social media and he is currently busy with work.
Lao: ໂດຍສະມາຊິກທີ່ຂ້ອຍເປັນ Edward Khantzian, ການປ້ອນຂໍ້ມູນແມ່ນຫຼາຍກວ່າ Susanne Huber ແລະ Matthew Barton.
English: As for individuals named Edward Khantzian, the information provided is more than that of Susanne Huber and Matthew Barton.
Lao: ຄວາມສົມບູນຂອງການຮ່ວມຂໍ້ມູນຂອງໂດຍອັດຕະໂນມັດຂອງ Bernard Burke ຖືກເກີນໄປໃຫ້ຈະຕອບທັງ 10 ເວລາ
English: Bernard Burke's database research was interrupted by a 10-hour power outage.
Lao: ສະມາຊິກຕິດຕໍ່ Dave Henderson ກາຍພວກເຮົາເທົ່າ 20 ໄຂຕະຫຼາດ ສົມດຸນາດຸພັດສົມບູນຂໍ້ມູນຂອງໂຕດີເຊຄາ
English: Let's celebrate Dave Henderson's 20 years of service by sharing some of his best achievements.
Lao: ປີ 1967, ແມ່ນ Jean Loup Philippe ແຫຼມຫມູນເທົ່າລາວສູງສຸດຕົວມາເລີດແລ້ວສະກຸນເດີ່ນທີ່ຈັດການ👨‍🚒
English: In the year 1967, Jean Loup Philippe became the first fireman to receive the Medal of Honor in Laos.
Lao: ຄະດີເສດີຫວານ ເກີດິຄໍຍະປີ
English: Catherine of Valois married King Henry V
Lao: ອີບາເທັກ ຮິວ
English: Albert Hill
Lao: ລາວຊີ
English: Laozi
Lao: ທະເລຂ ອານກັນ
English: Tareq Al Kaebi
Lao: ມາມານບໍ່ເດີມພໍດີແມ່ນຄົນຜູ້ດຽວນີ້ທີ່ໄດ້ຖືກເນັດໃຈແລະຕ້ອງໄດ້ການອອກຈາກການໄດ້ຮັບດ້ວຍຜູ້ຊົງກຳລັງໃຊ້ເງິນຂອງເຂົ້າຫລືຄວາມຮັບ
English: Mamadou Sakho is the person who was praised and deserved to be released from playing by receiving money from the manager or being rewarded.
Lao: ບຣາມ ຣອດນໍ້າຈຽນຖັກຫາຍຕໍ່ມືອາເມລານີ້
English: Brian Rose is boxing tonight.
Lao: ມີຄຳເຕືອນສຳລັບ Michael Mair ບໍ່?
English: Does Michael Mair believe in animistic beliefs?
Lao: ປະຕິເລກ Larry Davis ຮູ້ວັນທີຜ່ານມາແລ້ວ
English: Larry Davis' birthday is tomorrow
Lao: ຂ້ອຍຂັນເປັນບັນທຶກເຫດການປະເທດ Guergis
English: I remember the controversy surrounding Guergis.
Lao: ຂໍໂທດ ເປັນທີ່ຕັ້ງຂອງສະບາຍດີທີ່ Per Pedersen ເປັນຕົນເອງສູງສະບັບໃດ້ຂອງແມ່ນຫມອງສຸດທ້າຍພຽງໃນສະຫລອງຖານ
English: The best place Per Pedersen lived in was the highest village in the world.
Lao: ຂໍໂທດ ໃນລະຫັດຜ່ານໄກມ່ວນຕະຫຼາດຂອງ Mehdi Karroubi ແມ່ນມີສິ່ງທີ່ມີຄວາມສີ່ງສຸດໃຫຍ່ຂອງການປ້ອງກັນສະບາຍດີແລ້ວ
English: The biggest advantage of Mehdi Karroubi's political experience is the abundance of high-end connections.
Lao: ຂໍໂທດ ຂໍ້ມູນຂອງ Bruno Paul ມີຄວາມຮູ້ສຸດທ້າຍແລ້ວທີ່ຈະໃຊ້ສະຫຼາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຜິດຊອຍແລ້ວ
English: The information of Bruno Paul has the highest knowledge that can be used for your extraordinary career.
Lao: CNG ຄວາມຖືກສະຫມອງແຫ່ງນີ້ ແລະປະຕິທິນາມະອາດ
English: CNG is widely used in this area and considered environmentally friendly.
Lao: ຂ້ອຍມາຈະຊອກຫາບັນຊີ Mauro Bergamasco ໃນແຕ່ລະເດືອນໃນບໍ່ການອອກລົງທີ່ມາຫຼືຫນ້າແຂວງດາວານ
English: I will look for Mauro Bergamasco's account in the last month's activity or in the Dawan province page.
Lao: ທ່າ Louis Joly ກະລຸນາອອກຈາກໂດຍເຂົ້າລະບົບທີ່ຂໍອະໄພ
English: Please log out Louis Joly from the system.
Lao: Joseph Wong ເປັນບຸກຄົນຈີກັນໃນການມາເຂົ້າໃຊ້ອີເມວນີ້
English: Joseph Wong is one of the users in using this email.
Lao: ສີ້ຍ ຮາບປູກສັນຍາລັກ ແລະ ອາຍຸເອາດ ລະບວນລົງຈັບພະຍາຢືນເອັດລາຍເປັນສູງສຸດ຃ອົງຢູ່ສຽງທາງ ຊາຍແຕ່ລະລົງບານ
English: Shane Harper, Margot Weber, and Edouard Robert are the final contestants standing in the race towards success.
Lao: ຂ້ອຍມີໂຄງການຊ່ຽວກັບ Riad AL-Saray, Griffith Owen ແລະ Reda Johnson.
English: I have a project involving Riad AL-Saray, Griffith Owen, and Reda Johnson.
Lao: ມໍລຶກຊຳລະການພັນຕອນການສະໜອງສຸກຂອງເຈົ້າເປັນຫລາຍແຖບ Melissa Leo
English: Melissa Leo is one of your most successful actress in Hollywood.
Lao: ປອກອາຍຸສູງກວດສອບຄວາມສ່ຽງຂອງເຈົ້າຫຼືສ່ຽງຂອງພວກເຂົາ Paul Put
English: Let's analyze the tactics of your coach Paul Put.
Lao: ທຸກໆເທົ່ານັ້ນບໍ່ມີສະຖານະສະມາດຊອກຫາລັດວິສຸດ Charles Vidal ໄດ້ເປັນຄ່າເກີນກວ່າສູງ
English: Currently, there is no solution to find the missing pilot Charles Vidal.
Lao: Julian P. Boyd ມີອັນກິດຈະກ່າວນີ້ ຊື່ຜົນກະຈານຂອງອານຸຍົດລະບົບສະເພາະຄົງສະບັບ
English: Julian P. Boyd was an American historian and academic administrator
Lao: Eric Davis ຂອງຄົນເຮົາຈະເຂົ້າມາເຕັ້ນໄປໃນການຍົກຍ້າຍສິ່ງທີ່ກຽດຂ້ອຍ
English: Eric Davis will be joining us in the team-building activity
Lao: Alejandro Zaffaroni ເພີ້ມການນຳມາຕາມເງີນເດືອນນີ້ສະຫລະ
English: Alejandro Zaffaroni earned a lot of money this month.
Lao: ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ Cecilie Leganger ແລະ Bertie Ahern ແລະ Nely Carla Alberto ບອກທີ່ສອງໃນພາສາອາລະບານ
English: You are talking about Cecilie Leganger, Bertie Ahern, and Nely Carla Alberto in the English language.
Lao: ທີ່ຕັ້ງຂອງຮີໂຮດເອກະສານສະຖານທີ່ກຳລັງໂທລະພາບ ແລະ ຊື້ຂາຍສິ່ງແດດທັງສອງນັ້ນ.
English: The location of Hiroshi Imai's office is being broadcasted on television and selling second-hand items.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ແນ່ນອກມັນແລ້ວ, Nicolas Abraham, Bernard Caron ແລະ Sara Vukcevic ມີການເຂົ້າຮ່ວມໃນສະຖານທີ່ເປັນຕົວໜຶ່ງ.
English: We met Nicolas Abraham, Bernard Caron, and Sara Vukcevic in one place.
Lao: ມາຈັກສອງຂອງກັບບໍ່ໄດ້ເພີນເຣື່ອງຫມາຍໃດ
English: Mike Jackson doesn't sing much anymore.
Lao: ຕະຫຼາດກ້າວຂອງກັບສາວະກູດນີ້ແມ່ນຍອມຮັບທຸກຄົນໃນຕາມຖານມະໂນດ
English: Amy Grant's performance at the concert was well received by many in the audience.
Lao: ລີ້ນາເດັດ ລົມຫລົກລະວົງ ມີຢູ່ໃນປະເທດລາວອອກໃນມື້ນີ້
English: Leonard Roberts is currently in Laos for a visit.
Lao: ບຸກຄົນຖາດີຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊອກເລີຍ ແລະສຳລັບເອົາອອກຜູ້ໃດຫມາຍໄດ້
English: My favorite artist is Jean Michel and I have met Tim de Zarn.
Lao: ຂອບ Haka Gangaw ນັ້ນເກີດເບີກເມືອງ
English: Haka Gangaw smokes a cigarette in the town square.
Lao: Barbara Ganz ກະດູກຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນແລະຮູບພາບ
English: Barbara Ganz is my teacher and mentor.
Lao: Yasushi Matsumoto ເປັນບົດບາດລາວບໍ່ເຫັນພາສາມອງ
English: Yasushi Matsumoto doesn't speak Lao.
Lao: Tom Holland ນັ້ນເປັນຫວດຈາກບອດ Marvel
English: Tom Holland is famous from the Marvel franchise.
Lao: ຂ້ອຍຍັງສາມາດດີແປ້ນທີ່ເຈົ້າພັກຊາດງາມບໍ່?
English: Can I write down Herbert Baumann, Orlando Sanchez, and Fevzi cakmak?
Lao: ຄໍລະສິດທຸກຄົນເປັນທັນທີບໍ່ແມ່ນ Charles Rhodes Smith, Torben Theine ແລະ Ralph Hall
English: Charles Rhodes Smith, Torben Theine, and Ralph Hall are some people who are not known.
Lao: ທ່ານລາວໃດເຂົ້າໃນການເຊື່ອມຕໍ່ Ernst Dubbink ແລະ Wolfgang Schmid ແລະ Gottfried Miller ບໍ່?
English: Have you been in contact with Ernst Dubbink, Wolfgang Schmid, and Gottfried Miller recently?
Lao: ມັກແລະ ຄູ່ຢູ່ເມືອງໄອທາ, ກະຊວງຫົວພັນ
English: Angelo and Roger live in Mai district, Vientiane province.
Lao: Kurt Meier ບໍ່ມີລະບຸໃນການການເຕັມບັນຊີ
English: Kurt Meier has no experience in software development.
Lao: Charles C. Smith ມີການປິດດ້ວຍສ່ວນຕໍ່ພັກ
English: Charles C. Smith was fired for misconduct.
Lao: ເວັບໄຊຂອງ Kuband ແມ່ນບໍ່ໝົດອາຍຸ
English: Kuband's potential is limitless.
Lao: ບຸນລິດເກົາອຸດສິນ
English: Khalid Kamal Yaseen is a doctor
Lao: ທ່ານ GerardEe ຈະມີການສົ່ງຄຳນຳໃຊ້ໃນການດຳເນີນງານ
English: Mr. GerardEe will have responsibilities in task delegation.
Lao: ນິວນຳໃນວັນທີ 24 ກຸມພາ 1995, Ferdinand Peeters ເປັນທຸກທີ່ຊຶ່ງຕົນກຳລັງລາຍຊື່ໃຫ້ສະມາດຫຼາຍ
English: On October 24, 1995, Ferdinand Peeters was one of the many who signed up for the event.
Lao: ປີ 1960, Nils Moller ນິທາມກ່າຍໆເປັນລາວທີ່ສູງກວ່າສູດສອງຄໍມະຈຳປີ
English: In 1960, Nils Moller was one of the most famous and successful Lao football players.
Lao: ໃນປີ 1961, Giancarlo Baghetti ນິທາມກໍ່ຖືກການຕັດສິນຫາເຕີເນັດດ້ວຍການລົງທືນອອກເທົ່າ
English: In 1961, Giancarlo Baghetti won the race with ease and confidence.
Lao: ຂ້ອຍລາວແມ່ສມູ ອາຊາໂນ ຫຼື ຈິເມກ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຮງບໍ່ມີການຂ້າພະເຈົ້າ
English: My name is Masumi Asano or Jimmy Brown or Hans Becker
Lao: ພື້ນສະກຸນຮູ້ຂອງຄົນເຈົ້າເປັນບໍ່ຄົບຢ່າງມີ
English: Amedeo Biavati's knowledge is incomparable.
Lao: ຖ້າຫາກ Stefan Jansen ຟັງທີບນີ້ສົມບູນພາສີຄົນຂອງຄົນເຈົ້າ, ຄົນທີ່ມີຄວາມຈິງຝາກຫຍັງທີ່ສຸດທ້າຍ?
English: If Stefan Jansen were to score the winning goal today, who would be the happiest person?
Lao: ຄີຮັກສົມບູນຈາກການກະທຳສົມບູນຂອງ Felipe Lopez ມີໃນເວັບໄຊທ໌
English: Happiness arises from the success of Felipe Lopez in the Silicon Valley.
Lao: ເທັນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໝາກກົງ
English: The cherry blossom of your heart is blooming
Lao: ທຸກຄົນຈັກສຸກ ສະມາດມາດຕະຖານນີ້ ຫລາຍໆ ໃຫ້ໂງ່ຫລາຍ
English: Many people can relate to this movie, it is very emotional.
Lao: ເຮືອ Lao ເຈົ້າບໍ່ມີລະຫັດເວັບ
English: I don't have the password for the Lao account
Lao: ຂໍ້ມູນທີ່ມີສິ່ງທີ່ມີການແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນທີ່ນີ້
English: The information on how to improve myself is available here.
Lao: ປະຈຳປີການລົງທັງຫມົດ ແລະລາວຍ່ອຍມີໄຟ
English: At the end of each year, there are many celebrations and fireworks.
Lao: ຄັງຫລາຍລຸ້ນທີ່ມີທີ່ຢູ່ກັບການກິນອາເລັກ
English: Thierry Richard is associated with the aviation industry.
Lao: ເຈີມຂົ້ວຍສຳລັບການທັກທາຍເຕັກໂຕະ
English: Keith Johnson is skilled in photography.
Lao: ການຄົ້ນຫາຫ້າມພັກ ແມ່ນແຕ່ລະພາບຂອງກູ້ຄວາມສຸກ
English: Searching for answers is the essence of Courtney Hunt's work.
Lao: ຮັກສາໂນມັນ Henri Bertrand ໄດ້ຖອກປິທຸນຂອງການລົງລາງຂອງແຕລາດອອກ
English: Henri Bertrand was a casualty of the French Revolution.
Lao: ສົນທະນາພະຍາບານ John L. Sullivan ໄດ້ເອີ້ນຫຼາຍໃຊ້ງານເຕັມແທ້
English: Boxing champion John L. Sullivan was a popular figure in entertainment.
Lao: Paul Shirley ເພື່ອບັນຫາສຳລັບການໃຊ້ງານພາສາອັງກິດແລ້ວບໍ່ມີຊີວິດຕ້ອງການ
English: Paul Shirley is a former NBA player who now advocates for proper language usage.
Lao: ຄອຍທຸລະກົດ Rachid Daoudi ໄດ້ເບິ່ງເຫັນການລົງທຶນວິດີໂອ Anna Chipovskaya
English: Lloyd Gold witnessed the romance between Rachid Daoudi and Anna Chipovskaya.
Lao: ແຕ່ລດຈະມີພວກເຮົາບໍ່? ຂ້ອຍເຜົ່ານີ້ໄດ້ໄປຢູ່ໃນບ້ານຕຸ້ຍອາຫານສລາດ Luc Simon.
English: Do you know Luc Simon? I once visited Duisburg in Germany.
Lao: ມົວມືອຸດຊະນິດ Roberto Rossi ເປັນເດັກການທີ່ຢູ່ພຣະທັດສະກຸນໃນແຂວງຈັດົນໄຊ
English: Roberto Rossi is an architect based in Venice.
Lao: ຂອງ Mike Morin ມີການສ້າງສະຫະລັດແລະຮັກແລະປະເທດນະຄອນຫລັງໄດ້ຍັງກັບຊີວິດທະດີ
English: Confederation with Janzur has brought about the establishment and unity of Mike Morin.
Lao: ອາແດມ ທຳອິດ ຕໍ່ກົງ Adam Thompson ແລະ Miki Uehara ສົນທະນາທີ່ເຮືອຫຍັງ
English: Adam Thompson and Miki Uehara are both successful athletes.
Lao: ອອບລິເວດເຕັມໃນການສົ່ງສຽງແພດທີ່ Oliver Heaviside
English: Oliver Heaviside revolutionized the field of electrical engineering
Lao: ມັນຄວນຈັດປະເທດຫຼາຍໆສ່ວນຂອງ Johann Franz Drege ແລະ Eileen Collins.
English: We must honor the great contributions of Johann Franz Drege and Eileen Collins.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ, ຄູແລ້ວມີຊີວິດອັກສອນໃຫຍ່ຫນ້ານີ້ຜູ້ຮັກແທ້ບໍ່?
English: Excuse me, do you have a big dictionary with you, Kenneth Powell?
Lao: ຮູ້ການອອກແບບຮີຮາກເຕຂ່າຍໄດ້ຈາກ Tim O'Reilly ແລະ Tarek Salim ຂອງພວກເຮົາ
English: Our knowledge on email comes from Tim O'Reilly and Tarek Salim.
Lao: ຕົກລົງກັນທີ່ Eric Scott ແລະ Jawad Tabrizi ແລະ Vasyl Lomachenko ຄົນທີ່ລາວຖືກຕັກຂຶ້ນໂດຍຈະກໍາຫນົດຫົວຂໍ້ຘການສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານ.
English: Eric Scott, Jawad Tabrizi, and Vasyl Lomachenko are people in charge of your purchasing orders.
Lao: ທ້າຍເຈົ້າເປັນເຈົ້າໃນແຕ່ລະປີກະຣຸນາກ່ອນທີ່ Elya Baskin ສະພາຍາບໃດໜ້າ
English: You are the same age as Elya Baskin, just a different year apart.
Lao: ຂໍຂອໍຮ້ານ, ຂໍຖອຍຫາໃສ່ຂ່າວດີນິກຈາກອານໂຟສໂດ ນີ້ຕາມມື້ນີ້.
English: I received a parcel from Alfonso Garcia today.
Lao: ອາບບິກໂນສິກະ, ຈອກປພານເມື່ອລະຢູ່ໃນພັນລາວ
English: Alberto Gonzalez left when he was in Laos
Lao: ໂຈຣິພ ສະໂລບາ, ການໃຊ້ງານໂດຍຄົວເຮັດໃຫ້ມີຫລາຍກວ່າຈັກທຸລະນາ
English: Josip Skoblar's work ensures that there are more subscribers than competitors.
Lao: ອາລາບໂຍ ຕຸລານ, ໃຊ້ງານຮູ້ທາງເຊົ້າໃນເວັບໄຊນາ
English: Al Thornton studies abroad at Wesleyan.
Lao: Elena Arzhakova ຈະເກີນຄົນເທົ່ານາມພຣະເຢົດຕິງ
English: Elena Arzhakova will attend the International Buddhist Festival.
Lao: Lydia Li ຈະລຶກຕົນເອງຢູ່ສວນສັດ
English: Lydia Li will travel to the beach tomorrow.
Lao: Glenn Johansson ມີພັກການຂອງລາວໃນມື້ນີ້ຕົວຢ່າງ
English: Glenn Johansson has a meeting with Lao officials today.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເອີ້ນຄວາມສັນຍາລັກສະບາຍດີ Slobodan Topalovic
English: I met Slobodan Topalovic and he is a nice guy.
Lao: ຂ້ອຍຮັກໃຈຫຼາຍ Anthony W. Gardiner
English: I am impressed with Anthony W. Gardiner.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສິງອາຄານລັດ Pedro Pires
English: I admire Pedro Pires, the former president of Cape Verde.
Lao: ລູກສຽງຂອງເດີ້ງເອີ້ນໃຫ້ຂີ້ຄ້າຫຼາຍໄວ້ເຊັ່ນພັນເຫດຜົນ
English: Taking vitamins daily will keep your body healthy.
Lao: ມອດແສງບາດວາງນະບໍ່ນອນສະໝຸດໃນໂຮງງານ Mohsen Badawi
English: The sculpture stands out among the works of Mohsen Badawi.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການແວ່ນບໍ່ຮູ້ຈັກເຄີນຂອງໂລກ ໂໝດ Ole Dahl
English: I am an inexperienced web developer, unlike the expert Ole Dahl.
Lao: ຄົນສອງນັ້ນທີ່ໃຊ້ງານກໍ່ໂດມເສັງຕັ້ງ​ຕາມ Roger L. Williams
English: Both employees work directly under Roger L. Williams.
Lao: ຜູ້ພັກຄຳສັນຍາລັກ Alberto Barbieri ຢອດວ່າໄປທີ່ບັດການເຄື່ອງຕື່ມກ້າວສານ
English: Alberto Barbieri, the research scientist, is said to have gone to the library to study medical textbooks.
Lao: ກະຊວງພາຫະນະເກີດຂອງ Julia Jones ຈະປິດເງື່ອນໄຂບ້ານວິສະຫະກິດສອນເສດຖະກິດ
English: The education department of Julia Jones will end a language teaching program.
Lao: Francois Hugues ເຄດຮັກໃນການຈັດຕັ້ງຮອບຑາຍ ເພື່ອຕັດສິນວນຜົນການຂັດຕົກຊັ້ນ
English: Francois Hugues fell during the construction and hurt his leg to reduce work effectiveness.
Lao: David Chevalier ໝາຍວັນທີ 20 ກຸມພາ 2018 ຂໍໂທດີກັນເມື່ອຫາຈາກແຜ່ນດິງ
English: David Chevalier called me on February 20, 2018 for a job interview.
Lao: ຄົນອາດຈະດີທີ່ສູນການຂອງ Lawrence Westbrook ຄັ້ງທີ່ຈະເຮັດວຽກຂອງການເຂົ້າທຽບ
English: The outcome of Lawrence Westbrook's trial will determine his fate.
Lao: Michael Rasmussen ໄດ້ຮັບເລກທີ່ຖືກຕ້ອງເຮັດວຽກຂອງການກະທູ້
English: Michael Rasmussen received the appropriate number of votes for the resolution.
Lao: ຢູເມີ ອຸຈຸມະນາມາແມ່ນນັກສິນລາດ
English: Yumi Uchiyama is a Japanese voice actress.
Lao: ມາທາ ຈຣີເພັດພຣະບັນຊີ
English: Martha Jefferson was the wife of Thomas Jefferson.
Lao: ອໍຣະທິງ ກອສເຕລໂສ
English: Elvis Costello is a musician.
Lao: ອີຣ່າວົງ ບົດ ເປັນຜູ້ຈັດອັກສອນຂອງໂຮງຮຽນ
English: Erwin Bauer is the director of the school.
Lao: ຍອດເອົາຊອກຫາແຖວອີເຮັດ ພັກຢູ່ກາເຢຍນຳ
English: Yohei Kajiyama made a reservation for a hotel in Kyoto.
Lao: ປາຖະໜົມຊະນິກາ Patricia Joe ຢູ່ໃນແຂວງບໍລິຄຳແລະຈັດສີໂຕຄວາມບໍ່ຕ້ອງການທີ່ກະຕ້າ
English: Patricia Joe, a marine biologist, is working and studying in the coastal area.
Lao: ຂ້ອຍສະດວກໃດຫມາກ Gotthard Fischer ແລະຊີວິດເອັດນ້ອຍແມ່ນໃຫມ່ເປັນການປິດ
English: I just learned that Gotthard Fischer and Julio Cesar Garcia have retired.
Lao: ທ່ານເປັນຂ້ອຍມີຄຳຖາມຈົບແປວໃດນັ້ນ Robert Hughes ແລະຈະທີ່ລະທົບການວາງເຮືອນດ້ວຍຕົນເອງ
English: You reminded me of that time Robert Hughes was teaching the seminar together with others.
Lao: Neville Miller ປະຕິບັດຂອງລູກເມົາແລ້ວເກີດຂຶ້ນ
English: Neville Miller's statue was unveiled recently.
Lao: James Barry ຂອງອາເມລິກຳລັງທີ່ປຶ້ມສະຕິຕາມ
English: James Barry is one of the most celebrated painters.
Lao: ດໍາລົງຕັງຂໍ້ມູນການສຶກສາຊາດທີ່ມີສິ່ງທີ່ເພາະຖ້າ donaldtrump ເພີ່ມເຕັມໃຫ້ແລະຫາຍ
English: Analyzing political data becomes more interesting with the inclusion of Donald Trump.
Lao: ວິໂອເວັນດາເຈົ້າແມ່ນ Wendy Williams
English: Hello, my name is Wendy Williams.
Lao: Ivar Hansen ທີ່ຢູ່ໃນພາສາອັງກິດຄວນຍອມຮັບການສ້າງໂຕະ
English: Ivar Hansen must receive authorization to build a house.
Lao: ທອງຄຳເຫັນປະທີບຂ້ອຍ Tomoko Ninomiya ໝາຍຂອງຂ້ອຍຫາຍເຖິງຜົນງານຫລັກຂອງມື້ນີ້
English: Today my workload has increased due to Tomoko Ninomiya's request for my assistance.
Lao: ຫົວຂໍ້ຄວາມຈົນກວ່າ Horst Weber ສຳລັບຂ້ອຍແຕ່ລະວັນ
English: The news is more exciting than Horst Weber for me today.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ດ້ວຍຊະນິດ Thierry Robin ແລະຜູ້ດ້ວຍຊະນິດ Alpha Blondy ຂອງສະມາຊິກທີ່ພັກຜັກສາດໄດ້ເປັນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ.
English: Thierry Robin and Alpha Blondy are famous musicians that I have heard of.
Lao: ໂດຍທີ່ MOC ເປັນບົບຕິດຕາມເວັບໄຊທີ່ກະຫນາດ
English: The MOC system is adjusted to match the local time zone.
Lao: Emily Carey, Lothar Huber ແລະ Francois Bonamy ແມ່ນຜູ້ຄຸ້ມຄອງເວັບໄຊ
English: Emily Carey, Lothar Huber, and Francois Bonamy are business partners.
Lao: ຂີດສອງຈະປົກຄອງເມືອງທີ່ຂີດເປັນຕົວເລືອກ
English: The gher will be located in the selected town.
Lao: ກະຊວງການເດີມIraqiyaມີເຮັດວຽກພັນໃຫມ່ສໍາລັບທຸກຄົນ
English: The Iraqiya Ministry of Education has introduced new curriculums for certain grades.
Lao: ບໍ່ຕອບກັບການຟັງຊຽຈະສຳລັບມັກຮຽນShabelleໃນນາງ
English: Not everyone agrees with the teaching methods of Shabelle School in the village.
Lao: ມິດປະເມີ ເວບເອັດແລະ ກຣີຊຊ໌ ຖ້າຫາມາກເດີມລົງທະບຽນ, ນັກເອີຍຊີພະນາ Botham Jean ຈະທຳໃຫ້ຄົນຂອງເປັນໄດ້ອາຍຸ
English: If Millard Webb or Greg Graham had pulled the trigger, Botham Jean's killers would have been held accountable.
Lao: Josh Hartnett ຍັງກ່ອນບໍ່ໄດ້ແລ້ວກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ່?
English: Have you heard from Josh Hartnett lately?
Lao: Khalid ibn Said ຄົນນີ້ແມ່ນຊູ້ວຽກຄວາມຈັບໃດ?
English: Does Khalid ibn Said know how to swim?
Lao: Thomas Ford ຕົວອັກສອນນີ້ເປັນທີ່ສຸດພາບທີ່ມີເລື່ອຍກັບກຸ່ມນັ້ນ.
English: This sentence is the last one in the paragraph about the group of Thomas Ford.
Lao: Janis Skroderis, John Jacobs ແລະ Morgan Lewis ເປັນທັງປວງທີ່ເຮົາຮັກສາຫຼາຍຄວາມເປັນເຫັນ
English: Janis Skroderis, John Jacobs, and Morgan Lewis are prominent figures we often mention.
Lao: ສະນ້ຳຈໍາລາການຂອງ Sancho I ຂອງລີເອັນ
English: Sancho I of Leon's reign.
Lao: ຂ້ອຍເຈົ້າມັກສິງຂອງບາສີດິໂອເຕີແມ່ຂອງເຈົ້າ
English: My favorite magazine is Bashir Copti's Liu Wang.
Lao: Julian Reister ແມ່ນຜູ້ເກັບທີດິທີ່ດີໃນເດີມກັນ.
English: Julian Reister is my favorite tennis player.
Lao: ການປະຕິດຕາມການກະດານສະຖານທີ່, Glenn Lindqvist ສາຄົນແມ່ນທ່ານທີ່ຈະໄດ້ນຳໃຊ້ບ໋ານໃນເຮືອນໃດທີ່ເປັນຫມາກ.
English: Due to the weather conditions, Glenn Lindqvist is the one who will use the umbrella this month.
Lao: ພວກເຮົາໃຫ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາຂອງການທຸກຄົນຂອບຟາຍດ້ວຍຜູ້ສະຫຼີກກຳລັງຜູກຈັກໃນການປະຕິທິບາຍ, Louis Berger.
English: We built our company's reputation by working with skilled individuals like Louis Berger in various large-scale projects.
Lao: ຄອຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫລາຍ, ແມ່ນຜູ້ນັກຊີວິດຂອງບັນຊີທຸກຄົນໃນເຮືອນນີ້
English: Jose Gregorio Salazar is the organizer of the entrepreneurs this month.
Lao: ບຸງການນີ້ຈະຖືກປີ້ມກັນຄືນຄ້າງລາງວັນທີ່ 14 ມື້ນີ້ຂອງພາກລັດນີ້
English: This event will be repeated on the 14th of this month in the Lebanese calendar.
Lao: ຄວາມສະຖານະຕາມມືດທຸກຄົນໃນທີ່ມີການດຳເນີນການປ້ອງກັບ Antoine Michel ນີ້
English: Some people have different opinions about this Antoine Michel.
Lao: ອັນເດຍທີ່ຄືການເສຍຊີວິດຢ່າງຄອຍເປັນສົມຫຼັງ Ander Iturraspe, Erik Jansson ແລະ Miu Hirano ເປັນຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນກຸ່ມການແນະນຳສົ່ງຂໍ້ມູນ
English: Ander Iturraspe, Erik Jansson, and Miu Hirano are key players in their respective sports teams.
Lao: ຄີໂອຊີ ອີຕໍ
English: Kiyoshi Ito
Lao: ຄາໂລສ ຄີຣາມາດ
English: Carlos Kirmayr
Lao: ນິເກີ ເມລາ
English: Nico Muller
Lao: Elvira Mendes ບໍ່ມີຄວາມປອງແດ່ໃນເ຃ົ້າຈະແຈ້ງຢາກການປະຕິບັດ
English: Elvira Mendes has no further comment on the investigation
Lao: William Orlando Smith ຮູ້ສຶກຕົນໃດ້ຍິນຂອງແມ່ຍິງໃຫມ່ໃນປະຕິບັດການຕ້ອງການ
English: William Orlando Smith has caught the attention of a new woman in town.
Lao: ເນື້ອງການນຳທາງຂອງ Nawaf ໛າກອີຍເອັຽທີ່ມີບາງບານໃຫຍ່ທີ່ມີຄວາມຫລາຍ
English: Nawaf's trip to Beijing with a big delegation has attracted much attention.
Lao: ທ່ານເກີດເບໂທດາວ່າ David Mark Berger, Marcel Michaud ແລະ Ronald Lam ຄົນທີ່ໜ້ານັ້ນແມ່ນຜູ້ສອນພັກບັງບາຍ
English: You mentioned David Mark Berger, Marcel Michaud and Ronald Lam are Olympic weightlifters.
Lao: Jim Keller ຂອງ Apple ມີການຊຳລະໃນກໍລະນາເງິນຂອງອາຫານບັນເທີດ
English: Jim Keller at Apple is involved in cryptocurrency investment.
Lao: Sakon Yamamoto ຂອງທາງເລີດບັນງານ F1 ມີຄວາມຮູ້ທີ່ຈະມາຍໃຫ້ຕໍ່ຜູ້ທີ່ຜິດຊອມພາຍໃນສຸຂະພາບ
English: Sakon Yamamoto at the F1 circuit has knowledge that exceeds expectations in the motorsports industry.
Lao: ThuingalengMuivah ຄົນນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ຕົວເຂົ້າກັບການເຂົ້າຊົມບັນດາກົດຕົນເອງ
English: ThuingalengMuivah is a key figure in the ongoing peace talks.
Lao: Don Burgess ທຳອິດໃນກຸ່ມຜູ້ຜ່ານການລົງທຶນການຕິດຕາມເຈົ້າວ່າຄວາມຊ່ອງທ່ອງທ່ຽວ.
English: Don Burgess succeeded in leading the team as you prefer teamwork.
Lao: Lou Richards ວິທີການດີອານາ ເປັນພຣະຣາຊາໂຮມ ຈຶ່ງໃຫ້ເຮັດການນຳກັບສຸຂະພາບ.
English: Lou Richards is a football legend who is passionate about collaborating with the community.
Lao: Nikola Bilyk ເປັນພຣະທັດໃຫຍ່ຈາກປະຊາຊົນໆເທົ່ານັ້ນຈັກເວລາໃດສຽນປະເມີນເພື່ອເປັນຜູ້ຊາດ.
English: Nikola Bilyk is a prominent politician who spends a lot of time campaigning to be elected.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນຕົວເລກຮັກສາຄອບຄົວຂອງຄຸດລ້ຽງ
English: This number is the code on the back of Kurt Pickard's jacket.
Lao: ຂ້ອຍມີເຮັດທີ່ສະຫມັກ Bob Sinclar ແລະເລີມຕົ້ນຄົບມັກຕັ້ງແລ້ວ
English: I have a poster of Bob Sinclar and just started listening to his music.
Lao: ທົ່ວໂລມີກໍຮອບໃສ່ຕົວເມືອງລາວລັດ
English: Tommy Wood visited Laos city
Lao: ລູກເອີຍ Rob Slotemaker ສະແດງສະຫມຸມວັນທີ່ເດືອນ 5
English: Rob Slotemaker visited on May 5th
Lao: Miguel Angel Castellini ເລີມຕົກຕ້ອງຫລັງຈາກທີ່ຈ່າຍຫຼັງຈາກເຮືອນເດືອນນີ້
English: Miguel Angel Castellini started his journey from this month
Lao: ບັດເຈົ້າແລ້ວທີ່ຮ້ອນຂອງເຈົ້າແມ່ຍິງນີ້ຫມາຍເປັນນາງຟຣີກິດຂອງຄວາມຮູ້
English: Claus Müller is now the favorite student of this mathematics teacher.
Lao: ກັບຄົນມັກບາງຢ່າງດັ່ງກ່າວ, George Barclay ຕະຫນອດແຕ່ງອາກາດໃນການອອກທາງອາດສາຍເຖິງຄຳວ່າງເທົ່າ
English: George Barclay is well-known for his philanthropic work and dedication to helping the less fortunate.
Lao: ຜູ້ບໍ່ແມ່ນ Sabah II Al Sabah ຈົນສົ່ງຄວາມອະທັມສາມາດໄດ້ຈັກຂ່າວບາງຢ່າງຕົວເອງໄດ້
English: Sabah II Al Sabah, who is a member of the royal family, can access all the privileges.
Lao: ຂ້າມກົງ Hideo Matsumoto ທີ່ເຂົ້າຂໍ້ດີແຕ່ລະໜັກວົງກາງເທົ່ານັ້ນສະລີຍຕ້ອງການໃຫ້ຄູ່ພົບ
English: Hideo Matsumoto, who attended the conference, needs to provide feedback.
Lao: ຟັງຄຳຮ້ອງຂອງຄອດສະວະກອນ Farid al Atrash ແມ່ນການເຮັດໃນຄວາມຕົກລົງທີ່ເປັນນາຍຈ່າຍ
English: Farid al Atrash's legacy is seen in the passionate music he created.
Lao: ທີ່ໂດຍ Julien Jeanpierre ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີແນະນຳໃຫ້ຄົນໄດ້ເລີກມັນເປັນສິ່ງຄົນທີ່ສະຖານະສົມບູນ
English: Julien Jeanpierre's words inspire people to be the best they can be.
Lao: Albert Ruskin Cook ມັນໄດ້ຮັບຄວາມສູງໃດໃນການພັດທະນາໄວ້ຂື້ນມາໃສ່ເຄື່ອງພາສາແລະພາສາອັງກິດ
English: Albert Ruskin Cook excelled in his research by contributing to linguistics and Indology.
Lao: ລະສ ແລະສືກສາຂໍ້ມູນຂອງຜູ່ສອນສຶກສາ
English: Information about Lars Nelson, Matt Price, and Janet Fitch.
Lao: ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍສູງສຸດຄວາມສາມາດຕິດຕາມການດຳເນີນການຂໍ້ມູນຂອງ Wolfgang Kaufmann ແລະ Harry Ferguson ແລະ Buck Connors
English: I am interested in learning about the data of Wolfgang Kaufmann, Harry Ferguson and Buck Connors.
Lao: ຂ້ອຍກວດສອບນັກສຶກສາເຊີຣິ ຈັກຄວາມຄືບນຳສະເໜີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຟິລິບ ເຮືອນເດືອນ.
English: I am studying at the Shelby Center with Darren Duncan and Philip Handler.
Lao: ຮອງຈາກຫຼາຍລາວມະຫາສີດ, ຄົນເອົາຮູ້ຈັກຫົວໄຫລດ ຮາບ ແລະ ສິ່ງທີ່ມີຄວາມເລົ້າໃຈ ຂອງ Harold Manning.
English: From various Lao sources, people took photos and things with sentimental value belonging to Harold Manning.
Lao: ມີຄຳດັ່ງການສົ່ງເສີມເຕີມ Mc G Sullivan ເຈົ້າພັດທະນາກັບທ້າຍເພື່ອປະຕິທັມສະກຸນ
English: Mike McG Sullivan organizes the event to celebrate Warren G. Harding's anniversary.
Lao: ທຸກຄົນຈະສັ່ງສອງຫາກອາກາດຊົມສະມາຍລະເມີ່ຫຼາຍກວ່າ Aki Sugawara
English: People will search twice if they feel happy more than Aki Sugawara.
Lao: Jacques Morel ຄົນນີ້ເປັນຜູ້ຖືກແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຄົນຂອງຂ້ອຍ
English: Jacques Morel is not my friend
Lao: Keith Ferguson ມີໃຜການສະໝັກສະມາຊິກແລະບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
English: Keith Ferguson is a colleague and not my name.
Lao: Karel Kolský ເຈົ້າຈະສົນໃຈສາມາດຟັງເຊີນໃນເວລານີ້ໄດ້ແລ້ວ
English: Karel Kolský can enjoy the sunset now.
Lao: Joel Crawford ແມ່ນປະຕູດເອົາເອກະສານ Trolls World Tour
English: Joel Crawford directed the movie Trolls World Tour.
Lao: Brian Mulroney ແມ່ນສິດທິພາບແອກມີລອດສະຕາດໃນຕົວຊີ້
English: Brian Mulroney was the Prime Minister of Canada in the 1980s.
Lao: Catherine Wilson ຮັກໃຫຍ່ບໍ່ໄດ້ພະຍາກອນການຂາຍໂດຍກົງໃສ່ມີສັນຍາລັກ
English: Catherine Wilson failed to make a sale due to the high price of the product.
Lao: ຂ່າວສາມັນຄົບກັບ Anthony Edgar ແລະ Jakub Krzewina ຫຼືບໍ່?
English: Is Kyu related to Anthony Edgar and Jakub Krzewina or not?
Lao: ທຸກສິງນີ້ Robert Eriksson ເຂົ້າວາງໃດເລີກຂອງເຊີ້ລາເຮີ້ນ
English: Robert Eriksson resigned from his position at SEB.
Lao: ຈາລີ ຫຍອດຄົວກະບອງໃສ່ ທຸກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ່ານ
English: Charlie Hunter introduced some people who don't know about jazz to you.
Lao: ເປັນທັງເວັບການປີ 1930 ປະລິມານ ກະສານຫຼຽນ໊ລ ພັນດຸກເບັງມາ
English: Pearl Kendrick was one of the co-developers of the pertussis vaccine in the 1930s.
Lao: ຈະວັນທີ່ຮຸ້ເຄື່ອງແມ່ນປະດັບຂອງເຮົາ ການຄາດຫິວນີ້ຢູ່ປະຈຸບັນ ຂ້ອຍມັກແຮງຕາແດດ
English: Marina Puskar's graduation day was significant to me, so I took a lot of photos.
Lao: ຄອບຄົວທຽນ George Alan Thomas ນັກທານຫອມບູ
English: Chess Player George Alan Thomas was a British officer.
Lao: ໂດຍກົງຫລື ນີ້ຄັດລະປູດຂອງ Johann Wolf ຍັງບໍ່ແມ່ນຕົ້ນມາເກີດ
English: The validity of this argument by Johann Wolf is still undecided.
Lao: ກະລຸນາຈະຕາຍທີ່ມາ Abu Yazid ຖ້າມີປີສະບັບເສດຖະກິດ
English: Let's celebrate Abu Yazid's birthday if there is an opportunity.
Lao: ໄວ້ມູ່ຄວາມເຂົ້າ Fathy Salama, ເຖິງຄົວລາວ J.K. Kennedy ແລະ ຜູ້ທີ່ສະຢູ່ຢູ່ພາຍໃນຄົນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
English: Fathy Salama, J.K. Kennedy, and Didier Colin are among the people you will meet.
Lao: ຄາດິນຕີສາມຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍເປັນ Ramon Pereira
English: The name of my cat is Ramon Pereira.
Lao: ຂ້ອຍສອງສອນຂອງຂ້ອຍເປັນ Mahmoud Salem
English: The middle name of mine is Mahmoud Salem.
Lao: ພາກສ່ວນຂອງ Ryan Malone ມີການຫຼຸດໃຫ້ແລະຄົນເຈັດເຕົາກັບຜູ້ແທນ
English: Ryan Malone's position involves working with clients and stakeholders.
Lao: ອີມິໂລ ກຽດຊີວະນາທີ່ມີສິ່ງທີ່ຖືກຕັ້ງຄ່ອງແລ້ວ
English: Emilio Giassetti is a talented person who has accomplished many things.
Lao: ບໍ່ມີບໍລິສັດຂອງ Bailey Brown ຢູ່ໃນເຂດສົ່ງສອງຊາວໜຸ່ມ
English: There is no company of Bailey Brown in the Silicon Valley.
Lao: Austin Aries ມີສະຫງວນເກົ່ານັ້ນໃນການໄດ້ຖອກຕະຼການການເຕັກນ້ອຍການກິນ
English: Austin Aries got fired recently from his wrestling career.
Lao: MSN ຄ້າສົນທະນາກ່ຽວງກັນພຽງກ່າວຂອງຊາຍຄະແນນ
English: The MSN conversation between Young Harris and Bill Fitch was very interesting.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ພິດເສີມຂອງ Jose Nunez
English: I made Jose Nunez's favorite dish.
Lao: ສະໝັກແດງແຕ່ Will Barton ແລະ Eric Davies ຄ້າຂາຍໃຫ້ມີຈຸດຫຼາຍ
English: Showing off both Will Barton's and Eric Davies' merchandise increased sales.
Lao: ສັດສານຂອງຂ້ອຍເປັນ Albicollis.
English: My bird is an Albicollis.
Lao: ຝັງທ່ານ Florian Lukas ຖ່າຍຫາຍພະຍາບານອີກເທື່ອໃນສີບດອກ
English: Yesterday, Florian Lukas got lost in the wilderness.
Lao: ອານ ຈອນໂດຍຫວຽດ, ຟຣີເຄືອກ ກັນໄຟລນີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ ຂອງເຂົ້າໜຶ່ງທີ່ເປັນນັກສືກສາຕໍ່ກັນ
English: Ann Jones, by contrast, knew this fact from the witness who confessed to her
Lao: Silvio Ferrari ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສືກສາກົມການເກັບເງິນ
English: Silvio Ferrari is my economics professor
Lao: Jose Fernandez Fernandez ຂອງເຮົາແມ່ນຜູ້ເຫມືອນຕາມ
English: Jose Fernandez Fernandez is my neighbor
Lao: Fritz Fischer ແມ່ນນັກສືກສາກົມພັດທະນາການອະທິບາຍໃນຄອນຫາສາດ
English: Fritz Fischer is a prominent historian in Germany.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລັບ Bortolussi ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊ
English: Bortolussi's message is in the mailbox
Lao: ຕົວຢ່າງຂອງ Jawaharlal Nehru ຈະຖືກປັບປຸງສັນຍາລັກໃນສະໜອງສໍາລັບການສືກສາ
English: The thoughts of Jawaharlal Nehru will be established as guidelines for negotiations.
Lao: Nicolas Joseph Thomas ມີຢູ່ໃນຊ່ອງໂທລະພາບການຕະຫຼາດໃຫມ່ ຄືນຄ້າອື່ນໆຂອງທ່ານອອກຈາກບັນຊີແລະທີ່ໃດໆ
English: Nicolas Joseph Thomas is featured in the new podcast, discussing his other business ventures and more.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຊີວິດເອົາໂມໂບຫວານ Holland Roden
English: I am a fan of actress Holland Roden
Lao: Russell Brookes ແມ່ນເຈົ້າທີ່ກຳລັງໄດ້ໃຊ້ເຮືອນຫຼາຍນ້ຳໜໍ່ໃນການດຳເນີນການຫຼາຍນ້ຳຂອງໂຮງແຮມປິດຍິນ
English: Russell Brookes is the person who has won several championships in rally racing.
Lao: Carlos Rodriguez Ibarra ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຈະໃຊ້ໂຊມເດີ້ຂອງ Skype ເພື່ອສຶກສາອາດມາໄປຫາແຕ່ລະປີ້
English: Carlos Rodriguez Ibarra is the person who will use Skype to discuss changes of each year.
Lao: Allen Herbert ແມ່ນເຈົ້າທີ່ສຳລັບນັກຮຽນສູງອາຍຸລາຍກັບຄູ່ຂອງການເຮັດວຽກ
English: Allen Herbert is the person who is important to the success of the project as a senior student.
Lao: ຜູ້ບັນທືກລົງທະຍາຄລິບທີ່ຈະຮອງຂອງເດີ້ ເຊິ່ງປະສົງ
English: Louis Brandeis was an Associate Justice of the Supreme Court of the United States.
Lao: ບໍ່ມີຕົວອັກສອນໃດເກົ່າໄດ້ Romain De Loof
English: None of Romain De Loof's words can be trusted.
Lao: Leonard Parker ແມ່ນບັນທຶກຂອງນັກສືກສາທີ່ຊື້ຂາຍຍີ່ປຸ່ນສົມບັດ
English: Leonard Parker is the biography of a businessman who sold his soul to the devil.
Lao: ຊົງຄັງເກີດຈິງຟ້າລັດທັງຫມົດວັນທີ 22 ກັນຍາ 1963 ທີ່ຫຼາຍກວ່າ 3 ທະນຸດ
English: John F. Kennedy was assassinated on November 22, 1963, which was more than three decades ago.
Lao: ຂະຫຍາຍວິສາຫະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄັດຊະນະລັດພະຍາສາດ
English: Your participation in the conference is highly appreciated.
Lao: ຂາຍອາກ Mac Miller ແລະຈະມີອົງປະພາບຄວາມເປັນຜູ້ສະໜອງແຮງ
English: I am going to listen to Mac Miller and admire his musical talent.
Lao: ປະຕິເດັດວຽກຫຼາຍກວ່າພຣະໂອເຊຍ Carl Lewis
English: We learned a lot about the legendary athlete Carl Lewis in class.
Lao: ມາເລັດເຊີ້ອກ່ອຍໄດ້ອັດສະຫວ່າງທີ່ຈະເປັນສົກຮຽນໃນໂພສ Giuseppe Rizzi ແລະ Sergio Romero.
English: Maria Schneider contacted me about a future collaboration with Giuseppe Rizzi and Sergio Romero.
Lao: ບຸດເສລີ W. Marvin Watson ທີ່ໄດ້ຮັບອາດຈະສົ່ງການຮັກສາສາມເລື່ອນໃຫ້ເຂົາ
English: W. Marvin Watson, who received a scholarship, will send me ten thousand dollars soon.
Lao: ເນື້ອເອນຈະທຳການປະມູນດ້ວຍຄວາມຮູ້ຈັກແມ່ນ
English: Wendy Allen will lead with extensive knowledge
Lao: ຄວາມຮູ້ລວມພຽງແຕ່ມີສິ່ງແມ່ນຫນ້າທຸກໆພາຍໃນຂຽວ
English: Hayato Ikegaya knows many things about technology
Lao: ສະໜອງຂ້າມາບໍ່ມີຄວາມປະພຶດຕົວອິກທີ່ເຈົ້າດ້ວຍXiamen
English: There is nothing more important than the experience you gain from Xiamen.
Lao: ກາລຸດ ແພລຢູ່ໃນໂລກພັກທີ່ຂອງພຣະດູຫຼັງຈາກເດີ່ນທ້າຍ
English: Claude Phillips is in the center of attention after his speech last night.
Lao: ຂ້ອຍມີຜູ້ສັງຄົມບີດຍັງສົ່ງຮູ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊົມ Ryta Turava, Pietro Rossi ແລະ Victor Lo
English: I received knowledge from experts Ryta Turava, Pietro Rossi, and Victor Lo.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເປີດຜູ້ຈັດບັນນີ້ໄປນັ່ງໃດ້ເປີດແກ້ພັກເຮົາໃນປີ 2020
English: I met Fora briefly when she visited us in 2020.
Lao: ຖ້າການດຳເນີນການພາສີຂອງທ່ານເປັນ Shunsuke Fukuda, ຂ້ອຍຈະສົ່ງອັດຕາສູງແລ້ວ.
English: If your language expertise is Shunsuke Fukuda, I will immediately send you a big applause.
Lao: ທ່ານເຂົ້າມາດຕະຖານທີ່ບ່ອນນີ້ບໍ່ໄດ້ ເດຶອນກ່ອນຕໍ່ Dean Kennedy
English: You cannot enter here before asking Dean Kennedy's permission.
Lao: ຄູນສະກຸນ Heinrich Jansen ຄວາມຄິດເຫັນໃນການເພີມດ້ວຍການຂະຫນາດເອງ
English: Heinrich Jansen expresses himself through his exceptional skills
Lao: ຄິນຈີ ຟູກິ
English: Kenji Fukui
Lao: ກາເຈ້າ ອັກສອນເງິນກັບອາວະພາບ
English: Garcia Alvarez exchanged money at the airport
Lao: ສະເພາະໂສກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະຫມັກນ້ອງໄປ
English: Stephane Rolland's fashion show was amazing.
Lao: ອີເຊີເກີເລດສະໜອງແອະຮາຕາໂດ
English: Ezequiel Hurtado
Lao: ຟຣີເກືອຄຳສັ່ງຄອບຄົວດິນ I ຂອງວິສະວະກຳເອເຊີໄຕ້
English: Frederick I of Wurttemberg
Lao: ອິເຄືອິງຕະຫຼອກຂອງໂອຊາສຳລັບສະສົກສາຄອບຄົວດິນ (ICTY)
English: International Criminal Tribunal for the former Yugoslavia (ICTY)
Lao: ຈັດການທຳອິດຂອງ Saroo Brierley ເປັນການເຊື້ອຖືກຕ້ອງໄດ້ພຽງພໍຂອງຕົນເອງ
English: The success story of Saroo Brierley is an inspiration for many.
Lao: ຄຳສັ່ງສອງຂອງ Seymour Martin Lipset ປະຖົງວັນທີທີ່
English: The two recommendations of Seymour Martin Lipset are still relevant today.
Lao: Adolf Anderssen ຂອງໂລກໂຣແກງແບບເຮືອຖືກຕ້ອງຫຼາຍໄປກັບສັນຍາລັກ ແລະ ການຊື້ຂາຄາແມ່ນແລະສາມາດຖືກແກ້ໄຂດ້ວຍປັດຈຸບັນ
English: Adolf Anderssen's chess style is highly regarded and can be improved with the use of modern techniques.
Lao: ການເຂົ້າຮ່ວມຂອງຂ້ອຍສັດລົມຖືກສໍາເຫດກັບ Glenn Robinson, Art Gilmore, ແລະ Nesirky
English: My meeting included Glenn Robinson, Art Gilmore, and Nesirky
Lao: ຈອງ ແດນ ວາດິນເວົ້າແລ້ວ
English: John David Washington is a talented actor.
Lao: ປະຕູເກັດ Anthony Walker ບໍ່ສາມາດເຂົ້າກະຕິຈຳນວນເປັນຫຍັງຄືນ
English: Anthony Walker's enrollment cannot be determined.
Lao: ທັງປວັດ Manuel Noriega ມີການກໍ່ຕັດສິນຄ້າໃນບ້ານພາກລັດ
English: Recently, Manuel Noriega has been investing in businesses in Thailand.
Lao: ຈະ Kris Goossens ເປັນທຸລະກິດຂອງແມ່ຍິງຈາກທີ່ເຈົ້າສວນຢູ່ກັບຄົນ
English: Will Kris Goossens be the girl's partner because she's close to him?
Lao: ປະເທດສຽງຈອນໄດ້ຖືກຕັມຄຳແນະນຳໃຫ້ປະຕູເອກະລາດເປັນຜູ້ປະຕູເອກະລາດທີ່ປະສົບຕະນາກາງ
English: Shwezigon is a popular tourist destination in the heart of Myanmar.
Lao: ອີວ ອັດຣີ ຫຼື ຄຳເຕືອນ ບໍ່ມີຄວາມສະເພາະ ຊົ່ວໂມງບໍ່ດີ
English: Yves Andre Hubert or Pamela David has a beautiful smile.
Lao: ຜູ້ນໍາແມ່ນເຫັນຊະນະ ມີດຸກລັດຕາມຈຳນວນສອງເຕັມເຂົ້າຫົວເຂົ້າທີ່ເອງໃຫຍ່ໜ້າເອງ.
English: The referee gave two penalties to the home team.
Lao: Josef Tal ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍກັບການສ້າງຂໍ້ມູນເພື່ອດຳເນີນງານໃຫຍ່ໃນສປປລາວນີ້ ແລະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ປະຕິບັດໃຫຍ່ເພື່ອສະຫະອາດແລະຊົງໃຫມ່.
English: Josef Tal was a composer from Israel who is known for his electronic music.
Lao: Anthony H. Williams ແມ່ນແອັກຈີເປັນຜູ້ອື່ນໆຈາກອາເມລິການຊ່ວຍພູມດີກ່ອນເຖິງການແຕະ Dr. Bailey ຢູ່ໃນ Grey's Anatomy.
English: Anthony H. Williams is an American actor who played Dr. Bailey in Grey's Anatomy.
Lao: ຂອງ Cornelius Brown ບໍ່ຕັ້ງຢູ່ພາຍໃນເດີ່ງຄັນຊີວິດຂອງມືຖື
English: Cornelius Brown is not mentioned in the history of Indira.
Lao: ພາຍໃນສະກຸນ 1 ກ່ອນພົງສັນຍາ ພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ແຜ່ນດັດສະນີເດີມຸນຽນ
English: Prior to round 1, we formulated Jimmy Lange's strategy with Herbert Martin.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເຫຼືອດ້ານຄ່າຫວັງວ່າຄວາມໄວຍບໍ່?
English: Does this sentence mean anything difficult?
Lao: ໝາກຄົນທີ່ມີຊີວິດ Henry Lee ນອກຈາກຫາເທົ່ານີ້ແລ້ວສ້າງໄຟລ໌ໜ້າຮັກ
English: Detective Henry Lee has built a reputation from cases like this one.
Lao: ຂ້າມເຈົ້າເກີດໜັງສືດ Urukagina
English: My friend studied Urukagina history.
Lao: ພັກປີ້ຍ Anderson ເລກເພີ້ມແມ່ຍິງໃຫມ່ເປັນເຢິນດ້າງ
English: Ramsay Anderson's number is connected to a new girl.
Lao: ທອງເຮືອຂອງ Thomas Dupuy ນອກໄປກະທຳໃຫຍ່
English: Thomas Dupuy's attitude has changed dramatically.
Lao: Daniel Perry ມີການເຮັດການເຄື່ອງມື້ນີ້
English: Daniel Perry has an appointment today.
Lao: ຈິມ ເລັດ ແລະ ຍູຕາ ຄວນປັບປຸງໃຫ້ກັນລະບຸຄືນແຜ່ງ.
English: Jim Leach, Yuta Baba, and Diego Rico must work together to win the championship.
Lao: ທ່ານ​ບໍ່ສາມາດ​ຮັກ​ງານ​ດ້ວຍ Miguel Ramon Morales ໄດ້ແລະດີທີ່ Caroline Dhavernas ແມ່ນທ່ານຖືກຕັກປະດັບ​ເຈົ້າ ແລະ Luke Martin.
English: You cannot work with Miguel Ramon Morales and meet Caroline Dhavernas and Luke Martin at the same time.
Lao: ຂ້ອຍຈະເຂົ້າກະຊວງສູງສຸດເພິ່ມກັບການປົກຄອງຂອງການສ້າງເວັບບອດຂອງ Gholam Vafakhah.
English: I will join the Ministry of Construction with the project team of Gholam Vafakhah.
Lao: ຄລີມິນເຟີຢາກບໍ່ໃດຫນ້າເອີ້ຍແລະນຳເຂົ້າເພີມໃນການປີທີຜ່ານມາ
English: Clement Fabre did not have as much impact and initiative as Justinian in the Byzantine Empire.
Lao: ທ້າວ Sharif Ghalib ຕິດຕໍ່ໄດ້ໃນການເຊື້ອຂາຍຜູ້ຂອງ Harvey Weinstein
English: Sharif Ghalib was involved in the sales of Harvey Weinstein's company.
Lao: ຜູ້ທີ່ຈະພັບສວັນນີ້ສະຖານະເປັນ Steve Hansen
English: The person who will leave today is Steve Hansen.
Lao: ພິລາມ ຣອດສະແນະບໍລິສັດຍີ່ມໄຊ
English: Philip Ross and Aaron Schneider are entrepreneurs
Lao: Craig A. Williams ເຂົ້າພຸດທີ່ນີ້ມັນເປັນນັກທ້າຍ
English: Craig A. Williams joined the team today.
Lao: Moustapha Ibrahim ແມ່ນລູກບັ້ງດັບໃນຂອງພວກພັນດີທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນຢ່າງໃດ
English: Moustapha Ibrahim is a talented individual in the field of technology.
Lao: Francis Bianchi ແມ່ນຄົນເອີ້ນການສົ່ງຄວາມຄິດເຫັນສຸກສົມບັງຄັງແລ້ວ
English: Francis Bianchi has been sending motivational messages lately.
Lao: ຮິໂອດຊາໂທດຫຼາຍສົ່ງຢູ່ໃນຂະນະທີ່ຈັກ
English: Hiroshi Sato sent more emails to the office
Lao: ວັນທີ 25 ຈັນ, Walter Boyd ໄດ້ຈັດອັນດັບລົມວັນທີ
English: On March 25th, Walter Boyd celebrated his birthday
Lao: ແຕ່ວັນທີ 10 ກັນຍາ, Felipe Alvesສະແດງແຊງດີເງິນໃນການໂອດສະຫນອງ
English: On September 10th, Felipe Alves demonstrated excellent skills in negotiating investments.
Lao: ບໍ່ມີຄວາມເສັຽໃນນັກຂາດີ
English: There is no innocence in the business world.
Lao: Grace Min ດຽວມານີ້ໃດ້ເຊື້ອສາຍນິຍາມຕົວໂອງແມ່ຍ
English: Grace Min just won a big tennis tournament
Lao: Java ດຽວມານີ້ເປັນຊັ້ນເຊີ້ບໍ່ປະຖົມເປັນໄຟລ໌
English: Java is not just a simple language
Lao: Margaret Lindsay Huggins ຄວາມຮູ້ສຶກຕິດຕາມວິທະຍາໄລ ແລະ ເສັງສອນຂອງຜູ້ນັ້ນບໍ່ແກ້ວ
English: Margaret Lindsay Huggins' knowledge of astronomy and her writings are impressive.
Lao: ຖອມຫຼາຍສະມາຊິກໃນບໍລິສັດເອັດທະນາສາຍອາເມລ
English: Thomas Price, Thomas Johnson, and George Shaw are important members of the British government.
Lao: ພຣະຣາຊອກ Stefano Gentile ຄົນທຸກສະມັກເປັນບໍລິສັດຕ່າງໆໃນການຕັ້ງຄືນພັກຄານ
English: Stefano Gentile is one of the many people involved in the construction industry.
Lao: Frank Howard ຕັ້ງຢູ່ໃນທີ່ສູງສຸດຂອງຄົນເຂົ້າຊົມສະຫມູນໆໃນການກະທູ້
English: Frank Howard is located at the top of the list of people with impressive accomplishments in academics.
Lao: Josh Holmes ຈະເຮັດວຽກໃນການຈັດສັງຫານຮັກໃຫ້ຜູ້ເພີມປະເທດຕົວອາວຸດ
English: Josh Holmes will lead efforts to develop the country's tourism industry.
Lao: ພໍ່ ນອກເປົາກັນມີຄົນເຈັດທີ່ມີຄວາມຮູ້ແລະການປະຕິບັດສະດວກໃຫມ່ເພື່ອສອບແບ່ງທາງໃນມັນ
English: Doug Lloyd met with knowledgeable and innovative entrepreneurs to explore opportunities in Peru.
Lao: ມີປີ 2011, Hiroshi Honda ເປັນທຸກສະຫວັນໃນແອງ Newsweek ທີ່ແມ່ນເນື່ອງຈັກຂອງໂຊນເດີມ
English: In 2011, Hiroshi Honda was featured in a Newsweek article about the top executives at Sony.
Lao: ພວກເຮົາໃຊ້ງານປີການຈັດລາວ Ya ish ibn Ibrahim al Umawi ໃນຄວາມເຕົາຂອງເຂົາ
English: We studied the life of Ya ish ibn Ibrahim al Umawi during our history class.
Lao: ມີປີ 1936, Klaus Mann ສົມບູນອໍຣັມຊາດເຂົາຈໍຈຳເປັນທີ່ໃຫຍ່ເວລາເດັກໂດຍການໃຫພີ່ເຂົາ
English: In 1936, Klaus Mann's novel "Mephisto" was greatly praised for its critique of fascism.
Lao: ບຸ້ລົມມອງ ຈື່ໂຕແລະພິມເອັດ
English: Rolf Meyer is a photographer and artist.
Lao: Gavin Johnson ຜູ້ນີ້ເປີດໃຫມ່ແລ້ວທີ່ໄດ້ເຂົ້າໃນການສະແກນຮັກເຊີນ
English: Gavin Johnson is a new recruit who recently joined the army
Lao: David Rodriguez Gonzalez ເດືອນນີ້ແລະເມືອງນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ David Rodriguez Gonzalez ມີຕັ້ງກັບຖ້າງຫາຍອາກອນຊົ່ວຮ້າຍຂອງຜູ້ມີທຸລະກິດ
English: This month and city is where David Rodriguez Gonzalez is located, with views of the bustling streets and high towers.
Lao: Arthur W. Bates ແມ່ນໃຜແລ້ວສະຖານທີ່ເປັນອາຈານເລີດວົງການຂອງໃຜເດີມພັກ
English: Arthur W. Bates is currently an employee of Delta Airlines.
Lao: JenniferPar ເປັນຄົນເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າ
English: JenniferPar is your tutor
Lao: ທ່ານເກີດຄວາມວ່າ Thierry Miller ສຳລັບເຈົ້າ
English: You think Thierry Miller is suitable for you
Lao: Neil Walker ຄືກັບໃຫ້ສູນກາງລາຍການຂອງພວກເຮົາ
English: Neil Walker is responsible for our company's median income
Lao: ຂ້ອຍມັກຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ Tomas Dimsa ແມ່ນຫນຶ່ງກັບ Robert Workman Smith ແລະ Paolo Bugia ບໍ?
English: Do you know if Tomas Dimsa is related to Robert Workman Smith and Paolo Bugia?
Lao: ອົງການຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນຈຳນວນປະເທດອົດສະຕາລີ
English: This information is about the country of Australia.
Lao: ອານວາງ : Alexandra Adi ຍັງບໍ່ໄດ້ຈັດອັດຫາໂດຍໃນລະບົບຄອມພິວເຕີ
English: Alexandra Adi has not been found in the database
Lao: Anwar ຈະສັບສົນຜົນແລ້ວບໍ່?
English: Will Anwar join us soon?
Lao: Ronald Walker ນັກຮຽນຂອງລູກຄ້າທີ່ບໍ່ສົມບູນໂດຍໃນບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
English: Ronald Walker is a new customer who is not in our database yet.
Lao: ຂອງ Koichi Kitagawa ມີຄົນພິມໃຫຍ່ ແລະ ໝູນການເຕີບຂອງຫຍັງຄົນຟັງດີ
English: Koichi Kitagawa has many fans and admirers.
Lao: ຂອງ Larry Kaplan ໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວຫຍັງເປັນຄວາມແຊບ
English: Larry Kaplan uses sarcasm in his conversations.
Lao: ຂອງ Susan Davis ຝັນຫລາຍແສງໄວອັນດ້ວຍສິ່ງທາງເຮືອບ
English: Susan Davis travels often with her bike.
Lao: ຂ້າມີປາຫາຍກວ່າໂຮກດິນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
English: My big fish is bigger than Roger Lindqvist's.
Lao: ພິາ ແມ່ໃນກາງຂວນປະມານນີ້ ປອກສາໄດ້ຈາກໂທລະພາບທີ່ໃຊ້ງານຊ່ອງ Youtube
English: Pia Mia gained fame from her Youtube channel in the middle of this year.
Lao: ຜົນຮັກແຄຍໂຮກຓີນ ແມ່ນຜູ້ສ້າງໂຊມດິນລາວແກ່ດັ່ງກະຈາຍຄອມພັນ
English: Hans Christian Gram was the creator of the Gram-staining method for bacteria.
Lao: ຄຣິສເຢນ ແມ່ນຜູ້ສ້າງເອວິຊາໃດບໍ່ສຸດທ້າຍໃນການສະໝັກສະລັກສະນັກໃນສົງໃສ່ທາງ
English: Chris Holm is a prolific author of crime and mystery novels.
Lao: ອັນນາ ດອນນາທິ ແມ່ນຜູ້ສ້າງໂຊມຊື້ອງອຸປະຕົກລາວທີ່ໃສ່ເວັບໄຊຂອງອາຣາບ
English: Anna Donati is the author of historical fiction novels set in Renaissance Italy.
Lao: ທຸກຄົນຮັ່ງດັ່ງການແມ່ຍິງຍີ້ສົ່ງ Asa Butterfield ໄປເດີ ສ້າງບ້ານຊຽງຂວາງ ຖ້າແຕ່ລະປີ
English: Some girls sent Asa Butterfield to build a school in a remote village last year.
Lao: ລູກຊາຍ Robyn Hilton ເປັນແຖບເລກທີ່ຈະປົກບັນ Margaryan ແລະ Simon Gerber
English: Actress Robyn Hilton appeared in the film Margaryan alongside Simon Gerber.
Lao: ທ່ານ Mikael Eriksson ເປັນຜູ້ຈັດສັນຕິພາບທີ່ຮັບການຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ Dan Cowie ແລະນັກຮຽນ Isabel Maria de Alcantara Brasileira
English: Mikael Eriksson is a talented artist who collaborates with Dan Cowie and dancer Isabel Maria de Alcantara Brasileira.
Lao: ອາດາມ ດາໄຊຣິສລັດມາດເຮັດວຽກຈັດການເພີ່ມເຕີມຂອງຕົນລົງຈ່າຍເຖີງອົງການໂພສບາດ
English: Adam Darius can choreograph and add creativity to the performances of the royal family
Lao: ລາວການນີ້, Kamehameha III ໄດ້ສະໜອງຕາ ແລກປ້ອງໄຟຟ້າເທິງເພື່ອປ້ອງຂຶ້ນເຈົ້າໃຫ້ການສົງຄາງກັນ
English: In this event, Kamehameha III sang a song to entertain you
Lao: Edmund Blum ກຳລັງທົດລອງການປະມວນເຕີມຂອງແກ້ວກຸ້ນມັກນີ້ໃສ່ຢູ່ປະຊາຊົນມືອາທິດຂອງເຮືອນ
English: Edmund Blum volunteered for this month's community service project.
Lao: ຊ່ອງທາງສະພາຍນາງການເຄື່ອນໄຫວໃນການເຂົ້າສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຢູ້
English: Electronic devices are essential for users' convenience.
Lao: ຄອນສົນຜິວ ມູລລ໌ກະບາຍ
English: Johnny Muller is happy
Lao: ທຸກທີ່ Shapur i Shahrvaraz ດີທີ່ຜູ້ຂອງການປົກຄອງຈັກບໍ່?
English: Who was Shapur i Shahrvaraz in charge of during his reign?
Lao: Emil Lang ເປັນອາຄານທີ່ນີ້, ທີ່ໃຊ້ເວັບໄຊ້ມາໃນການສຶກສາພາສາອາຍຸ.
English: Emil Lang is currently studying linguistics in college.
Lao: ອາລີແຟ ດູຫຸຣເຟຣີເປັນຢ່າງສົມສ້າງເພີ່ມເຕະເວັບ ແລະ ປລິນລະຍາສິດດ້ວຍໄຕທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກການດໍາເນີນການຕົວເອງ
English: Alfred Dufour's cuisine is a perfect blend of taste and creativity with ingredients carefully selected from the best sources.
Lao: ອິນແບບລີ້ກອນໜ້າອິດສາດກ້າຣແບບການຕະຫຼອດທີ່ພູເຂົາດີກກຳລັງ
English: Ibrahim Al Ghanim's leadership style is characterized by transparency and continuous improvement.
Lao: ຄຣິດສະເຫນີຂອງຊຣິສ ເປັນຫຍັງຢູ່ໃນພັດທະນີການອານຸພາບ
English: Chris Cole's vision is integral to the development of skateboarding culture.
Lao: ກາລີຍະ ບໍ່ເຫັນໂລກຫຍັງເທົ່າ Gary Bauer ເປັນສະມາດລາຄາໄດ້ຂອງທ່ານ?
English: Have you ever heard of Gary Bauer, the American politician?
Lao: Ivan Sergeyev ເປັນຜູ້ຊົງສະຖານທີ່ໃຫ້ກູ້ຈັກຄວາມຜິດພາດພັກຄົມລາວ
English: Ivan Sergeyev is the ambassador who expressed condolences for the Laos dam disaster.
Lao: Mohamed Samraoui ເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຊ້ງານເພື່ອຕັດທໍຣະຍົມຖານະໂງຮຽນ
English: Mohamed Samraoui is a person who works to promote human rights.
Lao: ຈັນ ເຮັນສະຫຼີກມື້ ສີ່ຄົນຕົວເອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
English: Jan Heyns is the favorite person of my friends today.
Lao: ໂຈນຈືນ ເວັກຊັນສິ້ນໄກ ກາຍບໍ່
English: George Washington Smith does not like spicy food.
Lao: ສະແດງແອງເກີດບາງຄົງໃນການດຳເນີນງານຂອງສະນ້ອຍ
English: Sanae Inoue demonstrates extraordinary skills in my work.
Lao: ມັນລີໍາປີປະສົມບົດຄວາມຄິດເຫລືອເຮົາຊົມກັບ Stig Eriksson, Maurice Marchand, ແລະ Luigi Marino.
English: I discussed with Stig Eriksson, Maurice Marchand, and Luigi Marino last year.
Lao: Jacob Safra ເປັນຜູ້ຊື້ໃຊ້ທາງເຄື່ອງມືທາງພວກເຮົາ.
English: Jacob Safra is a customer of our company.
Lao: Alain Gerard ດຳເນີນການໃຊ້ທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຄືນຄ່າແລ້ວ.
English: Alain Gerard has returned the money through our channels.
Lao: Jan Guillou ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາ ແລະ ເອກະຊົນອົງໃຫຍ່ຫລາຍ.
English: Jan Guillou received our highest honor and praise.
Lao: ຂີ້ການສະໝັກສະມາຊິກ Masatoshi Kushibiki ຕິດຕັ້ງໃນປີ 2003
English: Masatoshi Kushibiki founded the company in 2003.
Lao: ທັກທາດຊາກົດຕົວ Takashi Taguchi ຖືກປິດຄວາມສາມາດດາວໂຫຼດອີກເທື່ອເພື່ອພັດທະນະທີ່ກວດ
English: Takashi Taguchi's website is closed and cannot be accessed for maintenance.
Lao: ພາຍໃຕ້ຝ້າ Klaus Meyer ຂາຍເຄົາການຕັ້ງກະຕຸມເສດຖະກິດຂອງມຳເນື້ອຫມາຍ
English: Klaus Meyer's article discusses the importance of establishing the principles of sustainable development.
Lao: ກະລຸນາເປີດໃຊ້ການເວັບໄຊ້ໃນແມ່ຂອງທ່ານສຳລັບການແຜ່ນດີ.
English: Please use your creativity in your work to impress.
Lao: ກ່ນນີ ເປັນຜູ້ທີ່ຮ່ວມຂອງການເຮັດວຽກບວກໄວ້ໃນເວັບໄຊຕໍລາງ
English: Kenny Smith is a prominent figure in basketball broadcasting.
Lao: ຕໍ່ເວັບໄຊ Trevor Ward Davies ເປັນຄົນທ່ານສອນຕົວຢ່າງເປັນສະກົດສອບຜູ້ປົກກະຕິ
English: Trevor Ward Davies is a commentator who analyzes football events.
Lao: Inge Lehmann ບໍ່ໄດ້ຮັບການເພີ້ມຄວາມລົ້ມເຫຼັດແລະສິ່ງທີ່ເດີມເບີ່ງໄວ້ໂດຍສະດວກສິງຄົນ
English: Inge Lehmann did not receive recognition and acknowledgement for her groundbreaking discovery seen by scientists worldwide.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຂົ້າໃຈໃນການເຂົ້າຮ່ວມ Helmut Zahn
English: Congratulations on welcoming Helmut Zahn.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຈາກເຈົ້າອາຍຸແລະເຈົ້າບໍ່ເປັນ Tim Mayotte.
English: Congratulations on your birthday, Alison Walker and you are not Tim Mayotte.
Lao: ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Hawass ແມ່ນອາຄາບເຕີຣິງທີ່ເຮັດການສອບສົມບັດແລ້ວຫຼາຍໂດຍການຕັ້ງລະບົບການຍົກຍ້າຍ.
English: Dr. Hawass is an Egyptologist who has worked on many excavations
Lao: ຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ກັບອັດຕະໂນມັດບຣາວອົບຮັບການປະຕິວັດ
English: Barry Kramer has a connection to the National Science Foundation
Lao: ອົງການຂະບວນແສງເຮັດເຫຼັກນີ້ຂອງພຣະຣາຊອາດຊະນະສັດຕະນາກ
English: The coronation ceremony of Henry III of France was magnificent
Lao: ເຮົາຮັກເຈົ້າແດ່ຊີວິດຂອງ Frank Oppenheimer ໃຫ້ດີ
English: I introduced you to the science of Frank Oppenheimer.
Lao: ກໍເຮົາເຮັດປະຫວັດຂະແໜງ ມະຍາດພັກດາໂນ້ມຊ້າງກັນ
English: Graham Martin and Darren Brooks are Indonesian students.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງລົງທຶນຂອງ John Perry ເພື່ອຊ່ອຍເປັນ Andrew Webster ຫລື Omar Sosa.
English: I need John Perry's signature in order for me to become Andrew Webster or Omar Sosa.
Lao: ມີຄວາມຍາວເຊົ້າເຜົ່າບາດສະດວກດ້ວຍ "Jean Lorrain"
English: There is a certain mystery surrounding Jean Lorrain.
Lao: ທຸກຍາວເປັນໜຶ່ງຮູ້ດາລາວທີ່ອອກມາ ຂ້ອຍຈະສະໜັບສະໜູນຜູ້ຄວາມດີ "John Bell Hood"
English: There is a bit of Lao wisdom that applies to the accomplished soldier John Bell Hood.
Lao: ມີຮູ້ດາຊະນິດດ້ານນີ້ທີ່ແມ່ນໃຫ້ປະເທດສາກົງຄັ້ງ ມີກິນກີນພີ່ນກາງແດນພິພາກສ່ອນ "Berberi"
English: There is a consensus that this international issue is of utmost importance. There is violence in the middle eastern state of "Berberi."
Lao: ຂໍ້ມູນການຈັດຜູ້ຜິດໃນສະຖານທີ່ບໍ່ມີຫຼັງຈາກຮອງເລກສຽງເສື້ອ ແລະສຽງຮວມແບບດີ
English: Information about William Petty is scarce due to limited historical records and unreliable sources.
Lao: ຈອດປະເທດບຣູເມນນາງ ຈອນຄູ
English: Johann Baumann is a German businessman.
Lao: ການຮັກຂໍ້ມູນທີ່ມີສິດ ເປັນການໂຄສະນາໂດຍ Kellyanne Conway
English: The dissemination of false information is done by Kellyanne Conway.
Lao: ຈອນຄູທີ່ດີການປີກະໄພ Tom Hall ເປົ້າລະມັດຢູ່ພື້ນມະເຂມອນ
English: Tom Hall, who has experience in cybersecurity, is hired at the Pentagon.
Lao: David Wang ບໍ່ກຳລັງເຮັດໃຫ້ຄືກ່ອນໃນການເຮັດວຽກຊີວິດ
English: David Wang has not yet completed his education at the university.
Lao: Dean Norris ຂອງເດີມນົກໄດ້ຕີມແລ້ວໃນພາກຫ້ອງ TV ຂອງ Netflix
English: Dean Norris starred recently in a Netflix TV series.
Lao: Yuki Nakashima ເປັນຂໍ້ມູນໜ້າຈໍາມະນາຄອບຄົວຂອງການສ້າງນັກສືກສາ
English: Yuki Nakashima is an important figure in the development of education.
Lao: ຄືກັນບໍ່ຮັກການປະຕູໄມເທົ່າ Darrin Hancock
English: I don't know anything about Darrin Hancock.
Lao: ຮັບປະກັນທີ່ໄດ້ສົ່ງມາກະທົມ Erik Morales
English: I received the package sent by Erik Morales.
Lao: ບໍ່ຄວນເຮັດວຽກ John Robert Holmes ເພື່ອໃຫ້ໃຊ້ງານພັນທີ່ຢູ່ເຂົາ
English: Don't trust John Robert Holmes to use it for your benefit.
Lao: ມາເຈົ້າໄດ້ຊົມພັນໄກ່ໃນກະຊວງມະຫາໄລ
English: I fought in Marjah province.
Lao: ຂີ້ຮ້ອນຂອງກຸ້ນຄີ
English: The flavor of the cini is unique.
Lao: ທອງທັນວິນາມ ປະສົກກຸນ ສະແງສາມົມຊົນ
English: Tony Scott directed "Anupam Kher and Doris Meyer".
Lao: GlaxoSmithKline ແມ່ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນເສື້ອສາຍແລະບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງຂອງຂ້ອຍ
English: This GlaxoSmithKline is a Malaysian company and is not mine.
Lao: ທ່ານເທົ່ານັ້ນທ່ານມີຈຳກັບ Bernhard Schneider ແລະ Georges Jacob ເພື່ອຕັ້ງຢູ່ໃນທາງການຜູູອາກອນ
English: You have connections with Bernhard Schneider and Georges Jacob for the business venture.
Lao: ທຸກພາສາລາວ: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແຜນບີດລາຍະເດີມກອງຈອນຈາກຕົວອາກາດຕະຖານທີ່ທີ່ມີຄຸນນະພາບຈັກສະຖິຕິ.
English: Jay Davies is a professional surfer from Western Australia.
Lao: ທຸກພາສາລາວ: ອາລະຟຣິກ ສະນອກໂຄລົມ ແມ່ນນັກຮຽນເປັນທົດສອບສາດຂອງວິສຸທທາງພາສານູທາງການເງິນການສືບຕໍ່ເສດຖະກິດສີໄດ້ຈ່າຍຄອບຄົວເດີມກອງຈອນຈາກເວັບໄຊເທິງການວິໄຊທ໌.
English: Alfred Schneider was a German physicist who made important contributions to the field of nuclear physics.
Lao: ທຸກພາສາລາວ: ອາດິ ລອວດແມ່ນນັກຜູ້ຊົງພະຍາກອນແລະນາງທອງດີກວ່າບອກຖືກຕະທົ່ນລະຫວ່າງການດວງເດີມເພີ່ມເພີ່ມ.
English: Eddie Lowe was an American jazz musician famed for his trumpet playing.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າກັບ Mangou ກ່ອນເຂົ້າມາ ເພີມເຕີມແລ້ວ
English: I met Mangou before entering the room, and then added more.
Lao: ສົມໃດນີ້ເປັນເວັບເຂົ້າຮ່ວມຫຼືກຳລັງແລະຖອງສູ້ຄຳດັກ
English: Fashion is currently an important topic and trend in society.
Lao: ຄຸນເຈັດມະວີ
English: Maydawi is the name of a person.
Lao: Kathleen O'Malley ປືກກັນຕາມສໍາລັບລາວເອກະສານ
English: Kathleen O'Malley is known for her contributions to literature in Lao.
Lao: SACU ແມ່ນອັນດັບສະເພາະກອງເຮັດເພັດລາວ
English: SACU is an alliance of southern African countries.
Lao: ຟຣັດເນດຢູ່ພັກທີ່ II ຂອງປໍລະຍົກພົ້ນມາພໍສະໄດວໃດໆ
English: Fernando II of Portugal was one of the most popular monarchs during certain periods of his reign.
Lao: ອເດີຍ ກຣ່າສຸກບັນນີ້ເກີດຄວາມສຳພັນເຊີບ ຖ້າເຈົ້າດີຂອງ Eddie Griffin
English: Please tell me your thoughts on Eddie Griffin.
Lao: ເມດາເດີ ມໍລະກິດສູງສຸດເພີ່ມຮັກເປັນການຟືຢ່າງລືມຕົວອາກອນ
English: Harper Lee's masterpiece became a sensation overnight.
Lao: ຂາວນ້ຳເກົ້າໄວ້ Karex ຕາມຄຸນສົ່ງເຕີ Friedrich Meyer ປິຕາມບອດ Erika Johnson
English: Karex delivered smoothly according to the order from Friedrich Meyer with confirmation from Erika Johnson.
Lao: ມີປະສົມລະພັດ Isabelle Alonso
English: Isabelle Alonso is a famous French writer
Lao: ຈຳນວນຄົນໃຊ້ງານທີ່ເຮົາໄດ້ໃສ່ Andre Andersen ຕັ້ງຂອງເຮືອນນີ້ຈະໄດ້ດີ
English: The number of employees we have recruited under Andre Andersen this month is quite impressive.
Lao: ຂ້ອຍສະບາຍດີຄວາມຕ້ອງການຂອງເຈົ້າ Paul Meier
English: I appreciate what you need, Paul Meier.
Lao: ເປີດກະຊອດໂອດສະຍາມຳເຕີ້ ມັກເຫລວພັຍຢັງໃຫຍ່
English: Alfred Marcel Vincent was a well-known French impressionist painter.
Lao: ເກັບຟອມຊ່ອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ Frank Fahy
English: Please tell me about your experience, Frank Fahy.
Lao: ໃບທະນາຄານຕາມເປັນການສະກິດຕິຊົນເອງ ແລະຄອບຄົວຂອງ Ella Young
English: The teachings of Ella Young are both spiritual and poetic.
Lao: ຮັກການນີ້ການສອດທ່ານໃຫ້ Gerald Wagner, Hussein Amine, ແລະ Jason Gore ເຂົ້ານຳໃຊ້ຈີນການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ.
English: This is an opportunity for you to connect with Gerald Wagner, Hussein Amine, and Jason Gore.
Lao: ທ່ານວ່າງແລ້ວມັກແຈນມັດທະຍິສັດບໍ?
English: Have you read Charles Dickens' novels before?
Lao: ຂ້ອຍມັກເຈົ້າກໍຄິດຄົນນ້ອຍບໍ່?
English: Why did you choose to dance with Jennifer Grey?
Lao: ມາຕ້ອງແລະນຳສະຕິເສລີມະດົກສາຍຄົນທີ່ມູນ Matuzalem ບໍ?
English: Do I need to compare and evaluate why Matuzalem is adored by many people?
Lao: ຄູ່ຢາກ ອິນຍາ
English: Ekaterina Ilyina
Lao: ອາສມາ ບາ໋ວລັດສ໌
English: Asma Barlas
Lao: ຈອກພັກໂຣສີ ວົງດຳ
English: Joseph Renaud
Lao: ແມ່ຈັດ ອາມານ
English: Majed Aman
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໃຫ້Ahmed ໂຮງຮຽນສົ່ງຄຸນນະພາບສູງສຸດເດີ້ໄວ້ລົງທຶນ
English: Daniel Davis sent the final exam to Ahmed by email.
Lao: Marcus Goree ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ສອນແບ້ງຂອງ NFL
English: Marcus Goree is a former NFL linebacker.
Lao: Stephane Robert ເປັນເລກ 135 ຂອງ ATP ranking
English: Stephane Robert is ranked 135th in the ATP ranking.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "irish" ເປັນຄຳສັ່ງຕົວອັກສອນ
English: The word "irish" is an adjective.
Lao: Art Davis ແມ່ນເປີດງານຝັກເທົ່າ
English: Art Davis is a professional athlete.
Lao: James Dillon ຍັງບໍ່ໄດ້ລົງທືນສົມທັບ
English: James Dillon hasn't signed up for the tournament yet.
Lao: Koichi Fukuda ເປີດງານແມ່ນປຶກທີ່ຮັກສາປະຊາຊົນ
English: Koichi Fukuda is a skilled musician.
Lao: ອັງກິດໄດ້ສົ່ງຊື່ Eric Adam, Glenn Berger ແລະ Gustav Albert Peter
English: Eric Adam, Glenn Berger, and Gustav Albert Peter are names given.
Lao: ຂໍຢາມອ້າງການທີ່ Inya ທີ່ມີຢູ່
English: I have an appointment at Inya.
Lao: ເຂົ້າມາແຕ່ທີ່ນີ້ ພະຍາຍາມະຍາກົດ Silvia Legrand ສູນກາງ ແລະ George Minot ຫຼຸດໃຫ້ມັນເລີຍ
English: Today, Silvia Legrand and George Minot were awarded the Nobel Prize jointly.
Lao: ເຈົ້າໃດເຊື່ອມໂຍ Kenji Nomura ຈະຈັບເອົາຄວາມຍຸດຕິພາບເຂົາກໍບໍ່?
English: Do you think Kenji Nomura will bring us good luck today?
Lao: ຢອດຈີ່ໝູ່ວີ້ຊາວະສົມໂດຍຟືນຊາວະສົມມຸກທ້າຍ
English: Yoshiaki Fujisawa and Kosuke Matsumoto are colleagues
Lao: ຄອນຄັນວົງມາ, Shawn Estrada ເປັນເດີມີຂອງການດຳເນີນງານ
English: Shawn Estrada is an employee at the coffee shop
Lao: ຄົນທີ່ມີຊີວິດຕິດຕໍ່ Larry Graham ສະຫວັນວໍຈະຂຽວຂ້ອຍ
English: I will meet with Larry Graham's associate tomorrow.
Lao: ອະດາມາກັນຊ່ວຍຄອມຮ້າຍແມ່ນແອັບທະຫານທີ່ເຮັດວຽກ.
English: Adam Campbell is a famous actor.
Lao: ຄູລີາສີມັນເປັນຜູ້ເກັບກິດຈ້າງກັນທີ່ປະຕິບັດເຂົ້າເພື່ອການກ້າລາຊີ.
English: Julia Simon is a professional tennis player.
Lao: ເດັກຊີພູເປັນການວັດທະນະການຍີ່ຫໍ້ກຣີກີທີ່ໂທດກັນ.
English: Dexippus was a Greek historian.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຊ່ວຍເຮັດວຽກໃນການສອບເສັງໂທລະພາບ
English: This sentence is used to practice sentence construction in language learning.
Lao: ຂໍ້ຄວາມແລະເນື້ອຫາໂດຍສະເພາະເງື່ອນໄຂຮຽນ
English: Correspondence and communication via overseas education
Lao: ມົກຊິນ ສອນຕາມສູງໃຫຍ່ ວັນທີ 2 ລາຍລະອຽດຂອງຂ້ວຍເພື່ອ Hocine Soltani ມັກຂອງຂ້ວຍເປັນຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ທີ່ຮູ້ວິທີການໂທລະສານ
English: On 2nd March, my extensive interview with Hocine Soltani, a person who is an expert in media and communication took place.
Lao: ອາແມຊີດບໍ່ສະຫລຸບຜູ້ທີ່ໃຊ້ທາງ Hamza Mrad ໃຫ້ເຕີມເນື້ອຫາໃນການກຳລັງຕິດຕໍ່ກັບຕົນກະທຶກ
English: Hamza Mrad did not allow any interference in his meeting with the stakeholders.
Lao: ຍິນດີຕັນເອີຍ Walter Kennedy ຂໍ້ພັດທະນະໃດ້ບໍະເຮືອທີ່ໃຊ້ງານ blogger
English: Walter Kennedy's resignation was caused by his use of a blogger platform.
Lao: ຄູນ Trevor Meier ນັ່ງຈະເຂົ້າໃຈ ຢ່າງເດີ້ Stanley Andrews ສໍາລັບການແບ້ງຂໍ້ມູນການສົນທະນາ
English: Trevor Meier will be happy to meet Stanley Andrews for a business meeting.
Lao: ສະບາຍດີປັດຈຸບັນຂ້ອຍຍັງຈະເຂົ້າໃຈການອອກສາຍດ້ານ Hendrik Petrus Berlage
English: Hello, I am excited to interview Hendrik Petrus Berlage for research purposes.
Lao: ປີນີ້ຕິດຈອງກະຊວງວັດຣິນີ້ເອົາເພງສຸກຊົມ ຊາດຝະລັງກັນ Charlie Day
English: This year, the state fair will feature a concert by comedian Charlie Day.
Lao: ມິດຕະດາຍະລາຄິດຈະຊົນກະຕ່າເປັນຮ້ອງອອກສນາດ Miguel Cotto
English: Congratulations to boxing legend Miguel Cotto, who will be retiring.
Lao: ເຈົ້າເຮັດການຊື້ຂອງລະບົບຈັກສິນຄ້າ Mr.He Shi Gan ໃຫຍ່ເງິນເບິ່ງອີນແລະມາດຈັດຕັ້ງໄດ້ເປັນຈຳນວນບໍ່ຫລອກ
English: You can buy a lot of goods with a large amount of money from Mr. He Shi Gan's shopping site.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າລົງທັງສອງ Takeshi Yamamura, Bastien Arnaud, Spencer Haywood ເປັນຄົນທີ່ຮັກສາດີແລ້ວ
English: I am excited to have met three people, Takeshi Yamamura, Bastien Arnaud, Spencer Haywood, who are legends in basketball.
Lao: ຟໍເລດ ກໍ່ເສົາຫຼືພື້ນຫາເງີນຍອດໄປຫາ Fred Crane?
English: Did you borrow money from Fred Crane or look for him?
Lao: ຂ້ອຍຮັກທຸກຊົງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍເພື່ອສະຫຼຸບໃນອ້ອຍເວລາກະລຸນາຮັກ Eddy Mazzoleni ແລະ Domenico Scarlatti ແລະ Koichi Nakayama
English: I have to enter Eddy Mazzoleni, Domenico Scarlatti, and Koichi Nakayama to compare the results.
Lao: ຂ້ອຍມີທີ່ໃຊ້ Telstra ກ່ອນໄດ້ພິມແຕ່ງຂອງໂຮງຮຽນ
English: I used Telstra before for my school project.
Lao: ຊື້ຜູ້ນີ້ເພື່ອແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນຂອງປະເທດ
English: Barbara de Jong, Seiichiro Maki, and Pascale Michaud are hired to translate the country's information.
Lao: Mette Gravholt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກສາທິການ
English: Mette Gravholt is my colleague in the research department.
Lao: Shawn Vanzant ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີອີໂມລ່າຍກຳລັງພັດຊັນ
English: Shawn Vanzant is currently studying abroad.
Lao: Alberto Angulo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນທຸກເຮືອກຕາແລກປ່າຍໂຕະ
English: Alberto Angulo is a well-known artist in the local community.
Lao: ພຣະບິດບາເກຣດບັດເກຣດຜິດ
English: Victor Hugues was a French politician and revolutionary.
Lao: ນາງເດັກເລືອດໝາກ Nelly Sachs ທີ່ຈະມານຊາການອາຫານ ອາເມລິກີນໍ້າຈົມຈີ່ມ
English: Nelly Sachs, who survived the Holocaust, was a German-Jewish poet and playwright.
Lao: Emil Brown ສະມາດໃຊ້ທຳມະຊາດແລະການສືບຕໍ່ໄປທີ່ຢ່າງໃດດີທີ່ບໍ່ມີຄວາມປຽບທຽບ
English: Emil Brown can adapt and handle unexpected situations with ease.
Lao: Israel Russell ແມ່ນພດລະກິດຂອງຂ້ຽນທັງໝົດ
English: Israel Russell is my best friend.
Lao: John Jacob Astor VI ແມ່ນປະຕິບັດຄອນຄອນດີກວ່າພູມຣະກອນແອງດີ
English: John Jacob Astor VI is wealthier than the Queen of England.
Lao: Georg Sandberg ແມ່ນອີກເທຣດຄອນຄົມກັບຄຳສັ່ງແລະແຮງງານ
English: Georg Sandberg is experienced in management and leadership.
Lao: ຂາດຈະເປີດການວິທີການສະຫຼັບຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຄ່າເລີຍ
English: Katja will start my personal training sessions with reasonable prices.
Lao: ກອງທ່ຽງຂຶ້ນຫຼາຍເວລາແຕ່ເມື່ອສຳລັບການຮັກແບບຜູ້ໃຊ້ງານຂອງຂ້ອຍ
English: Koichi spends a lot of time preparing for his work.
Lao: ມັຕ ໂຄສຕາແຫ່ງຮ້ອນຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີທີ່ກວ່າແຕ່ເລີຍ
English: Matt's newest album is better than the previous ones.
Lao: ທ້າຍປີ 2021, Nastja Kolar ແຈ້ງແຕ່ຕາມສຽງຊາງຂອງເຈົ້າ Peter Doyle ແລະອາດຣິດ Andrii Beshta.
English: In 2021, Nastja Kolar talked to your colleague Peter Doyle and the architect Andrii Beshta.
Lao: ລັດເຊຍນ້ອຍຈັກການເດີມເປັນຄວາມຖືກເຮືອນ
English: Nadal excelled in the game of tennis.
Lao: ໂຮງແຮງຜ່ານກັບການແປັບຂອງ Cornelius Ryan ຖືກຕັດແຕ່ລະດ້ານຕາມພາສີ
English: The accuracy of Cornelius Ryan's historical accounts was heavily scrutinized by the media.
Lao: ຜົນເງິນຂັ້ນສູງສຸດການຈັດສົ່ງຂອງ Walter Bauer ເປັນພວກເຮົາໂດຍມີພາສີກ່ອນທ່ານ
English: Walter Bauer's ultimate goal was to deliver the largest shipment of money, as per our understanding.
Lao: Roger Adams ຄວນເຫັນຄວາມສະດວກສາມາດຕິດຕາມບຸກຄົນເລີມ
English: Roger Adams must be respected by everyone.
Lao: ຄົນທີ່ເພີ່ມປາຍດັ່ງນີ້ແມ່ນ Sam Perkins
English: The person shooting right now is Sam Perkins.
Lao: ໃນວັນທີ່ຜ່ານມາກະລຸນາກັນ Courtney Lee ເພື່ອເປີດສົມຜັກ
English: Please invite Courtney Lee to open the ceremony tonight.
Lao: ຄໍາດັ່ງສາມາດດີທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປນີ້ຄືນຂອງປູດຫມູ່ John Evans ຖືກປອດພະແນກໄດ້
English: It was announced today that Paula Hartmann will be taking over the role of John Evans at Vaughan.
Lao: ທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຍາະນາ, ໂລກ ລົງເດີມໄປໃນເມືອງນ້ຳມັນຢ່າງໜ້ອຍ
English: Without hesitation, Loic Rolland left for the countryside
Lao: ເວັບໄຊຫນອນນີ້ Javi Guerra ພົບພະຍົມກ່ອນທີ່ເຂົ້າມາໃນເຮືອ
English: This week, Javi Guerra impressed before entering the field
Lao: Barry Lam ຈະເຂົ້າລະບົບການຈັດການກະບົບລະອຽດເລີມຕົ້ນ
English: Barry Lam will launch a detailed project management system soon.
Lao: ປະຊາຊົນ Jose Mauri ເປັນເຮືອນເບີ່ງລາວເປັນເຈົ້າຂອງທີມຊະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ Inter Milan ສົນໃຈ
English: Jose Mauri is a Lao favorite who played for Inter Milan.
Lao: ເຮືອນ Siegfried Schmid ສາມາດປັບປຸງສະມາຊິກໂດຍຕາມການສົ່ງໃນມື້ນີ້
English: Siegfried Schmid can improve employees based on today's instructions.
Lao: ຜູ້ຕິດຕໍ່ດີ Yvonne Simon ຝັນດັບຂອງບໍລິສັດຕ່າງໆຈະຕັ້ງສະຖານທີ່ດຳເນີນການກິລາເງິນ
English: Well-connected Yvonne Simon will establish the most successful business.
Lao: ຮຽນ Heinrich Fischer ທີ່ເພື່ອກັບການສູດລົງຖ້າຄຸນນະພາບນາຍຮັບ
English: Heinrich Fischer attended the ceremony to receive the award.
Lao: ແມ່ນພະຍຸດໃນການຊໍາລະ Faisel Al Khaldi ຫຼືຄຳອະທິບາຍໃນເວັບໄຊແຕ່ລະປີ
English: It was an achievement for Faisel Al Khaldi in the field of technology in the past year.
Lao: ສະຖານະສັງລາດສະໜອງ Augustus ສາມາດໄດ້ສູ້ດາໂດຍເຂົ້າເຖິງທຳອິດໃຫ້ວຽກກັບທີມງານປະຊຸມ
English: The government honored Augustus for his contributions to the country's development through his work.
Lao: Nicola Kraus ມີພຽງໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ ເປັນຜູ້ທາງດ້ວຍສະຖານະ
English: Nicola Kraus is currently not affiliated with any political party.
Lao: Steve Stevens ຄັ້ງທັນທາມໃຫ້ອື່ນຕາມຄວາມສະຖານະຂອງພວກເຮົາ
English: Steve Stevens always follows our company's policies.
Lao: Jane Walker ເປັນປະຍົກຂອງທາງດ້ວຍຜ້າຮ້ອງ "Traverse Magazine"
English: Jane Walker is associated with the travel magazine "Traverse Magazine".
Lao: ຄານເລັດດິນທີ່ກ້າວຶງ
English: Carlton Aaron
Lao: ລີບຟັງໄປ
English: Ralph Lane
Lao: ທອງເວລາຖີ່ກະດູ່ລ້ຳ
English: Christine Weber
Lao: ບຣິນທານີ ອາລິນ
English: Brittany Allen
Lao: ມະໂກໂທ ສາສະກຸນສັກຊາກິ
English: Makoto Sasaki
Lao: ຮົງມະ ສະຄິດ
English: Herman Schmid
Lao: ຄອຍປະຕິທຳການເຂົ້າຊົມເບິ່ງ Patrick Abraham ແລະ Shinpachi Tsuji ຢູ່ໃນຫມາຍປະຊາຄົມ
English: Looking forward to the performances of Patrick Abraham and Shinpachi Tsuji at the concert.
Lao: ບໍ່ມີອາດຈັບເງິນເກີນໄຂໃນການແບ່ງປັນ Benjamin Siegrist
English: Benjamin Siegrist doesn't have a chance of saving money in his career.
Lao: ກະລຸນາກັບຄືນແມ່ນການປະຕິບັດນີ້ທີ່ Harry Lewis ມີຕະຫຼາດ ແລະ ປົກປ້ອງຂຶ້ນທີ່ດີ
English: Please come back, this performance by Harry Lewis has potential and promise.
Lao: ຝັກລະນັດສະຫຼາດລີດຄຳໄຫລ້ງຂອງ Izumi Yoshida ແມ່ນຫຼາກເປັນອາຍຸແປັນສູງສຸດ
English: The artistic legacy of Izumi Yoshida will likely be remembered for generations to come.
Lao: ຄວາມຮັກສາປະຊາຊົນໃຫມ່ສຳລັບເຈົ້າ ເຢັນລ້ຽວຂອງເຈົ້າກໍຕັດສິນອາຫານ
English: A new achievement for you, Helene Madison, congratulations on your Olympic gold medal.
Lao: ອະເທີດ ເມີ່ມີຣ່ຽວເວນາເຈົ້າໄດ້ປຸກແນວເປັນນັກໂທລະພາບຂອງສັນຍາລັກການ
English: Arthur Meyer is a well-known comedian in the world of entertainment
Lao: Philip Saunders ຕິດຕັ້ງແຫ່ງທາງການເຮັດກຸ່ມໃນປີ 2000
English: Philip Saunders established a group in 2000.
Lao: ຄອດ Rudolf Werner ໄດ້ປະຕິເສດຖະກິດເອກະຊົນ ແລະເປີເຊັນໃນອົງການຂາຍ
English: Rudolf Werner received an award and recognition in his sales work.
Lao: ຄອດ Josh Hopkins ເຂົ້າໃນກິໂລແຂງຂອງການນຳເຂົ້າກວດສອບໃນການພັດທະນາແຕ່ລະປີ
English: Josh Hopkins participated in a study on job satisfaction conducted each year.
Lao: ຢ່າຍ ວິລາຊ໌ເປັນຜູ້ນະໂຍບາຍທີ່ມີປີແລະນ້ອງມີການສຶກສາເພື່ອນິຕິເວັບໄຊ.
English: Ray Willis is a famous country singer.
Lao: ມີມີປີ Kilgore ເປັນຜູ້ສະເໜີລະພາບເພື່ອສະຫຼຸບສຽງ "Ring of Fire" ໃນການຜະໜອງຂອງ Johnny Cash.
English: Merle Kilgore co-wrote the song "Ring of Fire" with Johnny Cash.
Lao: Jared Keeso ຫຼືຄີເຣສເປັນຜູ້ນຳເວັນທີ່ ແລະຜູ້ສະຫຼອດຈາກ Canada.
English: Jared Keeso is Canadian actor and screenwriter.
Lao: ຈະອາກອນ Jacob Bach, Daniel Rasmussen, ແລະ Frederick Fung ?
English: Do you know Jacob Bach, Daniel Rasmussen, and Frederick Fung?
Lao: Jacques Bonnet ທີ່ໄດ້ຮັບສິດທິຜູ້ຈັດການປີ້ນທາງຢູ່ໃນສະຫວ່າງການ ເມືອງຊາຍ
English: Jacques Bonnet received an award for his work in the field of tourism development.
Lao: ດາວໃດຈະຊາຍນີ້ Brunette Coleman ຈະຮັບເອົາສະຫວ່າງການຫາຍນີ້ເອງຢູ່ໃນໂຄງການໂຮງແຮມນີ້​​ບໍ່?
English: Will Brunette Coleman also take part in this year's marketing campaign?
Lao: ວຶດຈາກເວັບໄຊຝ່າຍສວ່າງ, Wendy Turnbull ຢາກຈະຂຽວກັບໄຟຟ້າງຂື້ນເປັນສາງທາງຂ່າວຄີບໍ?
English: After retiring from tennis, will Wendy Turnbull be involved in coaching in the near future?
Lao: ບຸດຄະນະປະຊາຊົນດີຂອງລັດປີ 2019 ໆ ບໍ່ມີ ວ່າລຸ່ມປຶ້ມ Vera Lopes
English: The Congress Party of India did not include Vera Lopes in their 2019 election campaign.
Lao: ຈາຣເຊັດ ເປັນນັກສືກສາທິການຂອງກູ້ຊ່ວຍນັກສືກສາເອກະຊົນ
English: Charles Bertrand is a basketball coach for Natsuki Rio.
Lao: ຊາລຍ ແລະ ວາດ ສະເພາະແຮງການລັກສະນະ
English: Charlie Ward is a retired professional basketball player.
Lao: ພາກເຂົ້າຮອງຕະໂນມັດ Atal Bihari Vajpayee ຂອງອີກຄອນແລະພັກບ໊າຊາມ
English: Former Indian Prime Minister Atal Bihari Vajpayee visited George Town, Penang
Lao: ນົກທ້າຍ Joseph Marchand ຂອງອີກຄອນ ມີຄວາມຊົ່ວຮ້າຍເພື່ອແຊມບັນຫາກ່ອນເຂົ້າໄປແມ່ນປີ 1761
English: In 1761, Joseph Marchand, a missionary from France, is known for his remarkable martyrdom.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນເປັນຊຸດທີ່ສະແດງວັນທີ 16 ເດືອນມີນາ 1956 ຈົນທີ່ Sydney Kingsley ຂີດຈຳໃຫ້ເອົາຕີນກຳເນີດໃຫ້ແລະນຳມັນໃຫ້ຫວ່າງ.
English: This sentence is a quote from April 16, 1956, where Sydney Kingsley stated to the press that he had created a monster and let it loose.
Lao: James Fox ນັ່ງແກ້ຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າເອກະສານທີ່ກັບ Andrew Walter ແລະ Chengdong.
English: James Fox is a colleague of mine who works with Andrew Walter and Chengdong.
Lao: ກະລຸນາຊື້ວັນທີ 15 ເດືອນກັນ, ລາວນາຍໂລກາໂຄມນັ້ນ ຈະສະແດງການປະຕິບັດໃຫມ່ໃນເວັບໄຊ Lao: ຈາກວັນທີ 22 ມີຖຸນາ 2012 ເຖິງມີວັນທີ 23 ມີຖຸນາ 2012, sampras ຈະເດີນທາງໃນໂມງນີ້.
English: On September 15th, the Lao language course will feature new updates.
Lao: ກະລຸນາຊື້ເວັບໄຊນີ້ທີ່ເປີດໃຊ້ງານໃນກຳລັງຕັ້ງທີ່ມີເລກ 2 ຫຼື 3 ເວລາ, James Cameron, ຈະຫາກສິ່ງທີ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍແຫລກສະໜັບໃຈ.
English: This operating system should be used on computer number 2 or 3 during the following hours, James Cameron, will be pleased with what I have done.
Lao: ກະລຸນາຊື້ວັນທີ 3 ມີລານື້ອຍລະດັບສອບເສັມ, William Hart, ຈະຕ້ອງການເປີດຕົ້ນທີ່ເວລາ12:30.
English: Please mark your calendar for Thursday, level 3 meeting, William Hart, will need to be started at 12:30.
Lao: Takayuki Morimoto ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນເທົ່າຂອງບໍລິສັດໃຫມ່ນີ້.
English: Takayuki Morimoto is a new employee of my company.
Lao: ສະບັບຫລັງການນໍາໃຊ້ງານຂອງ Houria Niati?
English: What is the work schedule of Houria Niati?
Lao: Pierre Frank ສົ່ງແອັບທັງໝົດກັບສະມາຊິກການຮ່ວມມືຂອງເຂົາ.
English: Pierre Frank discussed everything with the members of my team.
Lao: ສາຍດ້ວຍ Osama Hosny ມີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກບໍ່?
English: Do you know Osama Hosny?
Lao: Adam Savage ເປັນຜູ້ທົ່ນນັ້ນທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ອັດຕະໂນມັດຂອງຂ້ອຍ
English: Adam Savage is my favorite YouTuber
Lao: Shannon Walker ທີ່ໄດ້ໃຊ້ງານໃນການເລືອກພັກຮຽນອາເມລິການິດ
English: Shannon Walker worked on the selection of astronauts for NASA.
Lao: ຮຽກ ວິດີທານຫມາກລູກ ອຸດົມທານຂອງ ຨ້າຍກະຕິ
English: Hugh Williams is the owner of Vadim Bogdanov's book.
Lao: ຂໍສະເຫນີຂ້ອຍເອົານັ້ນໃນອາຫານແກ້ວຄືນ.
English: I put minced meat in the pasta sauce.
Lao: ຄອກທີ່ນີ້ຂອງຂ້ອຍມີບັນຫານິດຕະພັນ
English: My search history includes Charles Dayan, Alejandro Moreno, and Johann Konrad Keller.
Lao: ທ່ານພະຍາດກຳໄລນຳເຂົ້າໝາຍບັດຖະໜົນນັ້ນ
English: Mohammad Akram Nadwi is entering the lecture hall.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນນັກຮຽນຂອງແມ່ວກະໄດ້ເປີດບິນໃນນັກໂພສ
English: Marvin Harrison opened a bank account at Chase Bank.
Lao: ຈາກຫຼ້າສຸກເຊື້ອ Sanders ເປີດຂີ້ຄຳເວົ້າກັບສະບາຍດີປີເດືອນນີ້
English: Corrie Sanders celebrated a successful month with his team.
Lao: ຂ້ອຍທັງສອງກັບການເຂົ້າເຖິງກຸ່ມຂອງ Georges Dupont ດຽວນີ້
English: I am second in command of Georges Dupont's group.
Lao: ເຂົ້າພັກດູລະສານຫຍັງສອງ, Wolfgang von Trips ເຊື່ອໄດ້ສົ່ງອີເມວທັງໝົດເພື່ອການກັບທັງໝົດຂອງຕົນກະທໍຣະຍົມ
English: Second place finisher Wolfgang von Trips sent an email about the overall competition.
Lao: ຂ້ອຍເຈົ້າ Tyrone Ellis ຈະຮັບເພີ່ມວຽກໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນສຽງຜົນ ໂດຍຢ່າງນັ້ນ
English: I, Tyrone Ellis, will provide additional information to our customers very soon.
Lao: ສາມາດເຂົ້າຈະກັບສັນຍາລີເພື່ອກວດໃຫ້ຮົມເຊີດເພື່ອກວດທີ່ສືບໄຫຼ່ໃນທີ່ສຸດ
English: Frederick Holmes met with Amanda Chou and Mariam Yahia Ibrahim Ishag for a final review.
Lao: ເຂົ້າເຖິງກາຕາໂລ, Gaetano Alessandrello ຄົ້ນກັບເປັນຂອງຕົນເອງທີ່ຮູ້ຈັດເພີ່ມ
English: Visiting the Catacombs, Gaetano Alessandrello is one of the added knowledge of the young man.
Lao: Alexis Carrel ຂອງຄົນທີ່ມີຄວາມຮັບການນີ້ ເປັນການແຜ່ນດັນຕ່າງໆ
English: Alexis Carrel's achievement is an extraordinary feat.
Lao: Oakes Fegley ຈະຮັກຮູ້ຕົວຢ່າງຂອງໃນບ້ານ ທີ່ປະຕິເສດເອົາໂຮງຮຽນ
English: Oakes Fegley will learn something new in the village where the festival takes place.
Lao: ຢ່າເຮັດໄຫລອານິດໄດ້ຈາກອາຊີ, ເຮັດໄຫມນິດເປັນຄີວເກີດຄອບຄົວຂອງປາກົດ.
English: Yohei Naito is a professional cyclist from Japan.
Lao: ເຮືອດເມືອງນອກໄດ້ເຮັດຊູດແບບຜິດຊອດຄາວເກີດຈາກໂຮງໝໍທີ່ຕົວອັກສອນ.
English: Harriet Butler is a sculptor from New York City.
Lao: ພະຍາດອາຈານໜ້າໃຫຍ່ອີກຄອມ, ຕີສາ ເຫຣືອ, ວ່າມະນຸດເຖິງມັງກອນ Grey.
English: Tessa Ferrer is an actress who starred in Grey's Anatomy.
Lao: ຝັນຕືກາ ຕະຫຼາດລຸດວິກາ ອາພາດມາເປັນພຣະເຢນູທີ່ເຜົ່າແມ່ຍ ກັບອາພາດທີ່ມີນັກທີ່ມີອິນເດືອນໂດຍການແຈກດີ
English: Archduchess Ludovika Elisabeth of Austria is a prominent figure in the history of Austria due to her relationships with important people throughout the month of December.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ອງນີ້ແລະຖືກຮັບຄວາມອະທິບາຍຂອງຊ່າ ໃນການເຊື້ອຖືປາຍ ແລະເປີດງານຂອງລູກຄ້າ.
English: I am this journalist and has received praise for my work covering crime and businesses of consumers.
Lao: ຈະໄດ້ຮັບຄວາມອະທິບາຍໃນຂອງເຈົ້າພາຍໃນການວິທີການຕິດຕາມຄວາມກຳລັງເບິ່ງເກີນເຕັມ
English: You will receive great satisfaction in seeing the progress of your work.
Lao: ອັນດີ ເດລໂລດຕໍ່ເຊມ ຕົວມືຄຣິສແຊກເພື່ອແຮງພາບຂອງເຂົ້າເຖິງ Andy Delort, Mohamad Bash ແລະ Dhammayazika.
English: Fans gathered together to discuss the performances of Andy Delort, Mohamad Bash, and Dhammayazika.
Lao: Joseph F. Smith ຄົນທີ່ເລົ້ານັ້ນເປັນພຣະຣາຊາອາຣາບ
English: Joseph F. Smith was a prominent leader in the Latter-day Saint movement.
Lao: Trevor Ludwig ທີ່ໄດ້ຂາຍເຄື່ອງດື້ນີ້ຕາມລາວແລ້ວ
English: Trevor Ludwig sold that item according to Lao language.
Lao: Yuri Galanskov ຄອບຄົວຂອງ Yuri Galanskov ແມ່ນໃຊ້ແບບມີລະຫວ່າງອື່ນໆ
English: The handwriting of Yuri Galanskov had some other peculiarities.
Lao: ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Hiroyuki Morishita ພັດທະນານ້ຳໃຊ້ບວກກະຕັອກ
English: Congratulations to Hiroyuki Morishita for receiving the Chemicals Award
Lao: ພາຍຫນີຍາມຕ້ອນຮັບປາກົດຕົວ Patrick Grove ເຂົ້າຊົມບວກກະຕັອກຂອງຫນີ້
English: This event marks the return of Patrick Grove to the television shopping channel.
Lao: ຟອມ Francois Lefebvre ບໍ່ສາມາດຄັດລ້ານຄ່າເປັນພັນຈຸດໃນການພັດທະນາການ
English: Francois Lefebvre cannot be trusted in conducting business deals.
Lao: Eva Cassidy ທີ່ເປັນຕົນເອງທີ່ສຸດທ້າຍເປັນຄົນສົ່ງເອົາດ້ວຍລະບົບພື້ນຖານ
English: Eva Cassidy was a talented singer who sent chills down the spine with her unique system.
Lao: ມີນໍາໄປໃນສາຍຫາລາບ ສຽງໃດ Meik Kevin Minnerop, Bryan Fuller ແລະ William Price ຕໍ່ມາໃຊ້ງານສະຫຼອດທຸລະກິດສຳລັບການສົ່ງເຄື່ອງທີ່ຈະສະໜັບສະໜູນເດີມ
English: Meik Kevin Minnerop, Bryan Fuller, and William Price are all involved in developing technology for sending satellites into space.
Lao: ອັງກິດດີເຫລຶ່ງຄຣິດເຕັກເກີ
English: Angelique Kerber is a tennis player.
Lao: ອັກຮາລຶກ ອັມບັບດີເລີ່ມບັນຫາການເດີມທ້າຍໃນໂຮງຮຽນແຂວງ
English: Utkarsh Ambudkar started his search for acting lessons in college.
Lao: ອາມັນດ ຄົນກຳລັງເຮັດຫຍຸ້ງປະຊາຄົມ
English: Ahmad Kazemi is currently designing a new technology.
Lao: Rawalpindi ອານົກສາທາງປີລິມານມາດ້ວຍວິໄຈທ໌ຂອງໂຈທີ Bill Brown ແລະ Ray Milland
English: Rawalpindi can be reached by the expertise of travel agents Bill Brown and Ray Milland.
Lao: ຈິນສົກລະບົບແມ່ນໂຄງການຕິດຕໍ່ສີ່ເຂົ້າພັກກັບແກ້ບລອກ
English: Jens Rasmussen is collaborating with Sarah King and Bert Grant
Lao: ນີ້ແມ່ນຊັງກະທຳແບບອິນ​້ຳ ອິນ ອາ​ເຣິດ
English: This is a beautiful painting by Maxfield Parrish.
Lao: ຄົນມັນເຟີນອ້າຍວ່າມະຫາໄລ
English: Manfred Werner is originally from Mayangon.
Lao: Leon Smith ເປັນຄົນທີ່ໄດ້ສະຫຼາດດີກວ່າເຈົ້າ.
English: Leon Smith is a successful person.
Lao: Ashraf Marwan ຊື້ຮີຢາກາກາດຕາມຮີຢາກາດຫນ່ວຍດວງແຜ່ແຂ່ງຂັນເທົ່ານັ້ນ.
English: Ashraf Marwan died mysteriously according to Israeli intelligence.
Lao: Eugene Russo ເປັນຄົນທີ່ມີການສໍາຮູບພາບພິມມີຂະຫຍາຍແລະການສ້າງພື້ນຖານ.
English: Eugene Russo is a person with a talent for photography and filmmaking.
Lao: ຄວາມຍິງສົມບູນທີ່ເປັນ A. Brooks Harris ມີສິ່ງໃດຂອງທີ່ມີຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຫນ້າທາງປະຕິວັດ, ໃນເຊີບຮັກການປະສົບການຂອງແມ່ນຄອບຄົວແບບຂອງການເຂົ້າຮ່ວມທຸກຄົນຖືກແກ້ໄຂ
English: A. Brooks Harris, a young woman with a bright future in politics, was involved in the recent protests, participating in the demonstrations calling for certain individuals to step down.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ໄປປະຕິວັດຜ່ານທາງເຮົາຈັກ Antoine Leferve
English: We went for a hike with Antoine Lefevre.
Lao: ນອກປະຕິວັດຈາກຊ້ອງທາງສູງສຸດຖືກສົ່ງທາງຊື່ Johann Wilhelm Wagner
English: The final email was sent by Johann Wilhelm Wagner.
Lao: ຟັງນັກຮຽນ Lashio ສຳພາດໄດ້ສັງຄົມພາຍນອກຂອງຂ້ອຍ
English: I enjoyed the scenery of Lashio during my vacation trip.
Lao: ຈອດ Rojas ມີອາດຈຳໃຫ້ກຸ່ມຂອງໂຕອັກສອນສັນຍານເຮັດໃນປະຕູໄດ້
English: Jose Rojas helped the team of developers successfully launch their product.
Lao: Tom Whittaker ສາມາດເປີດແຜນແລ້ວໂດຍໃຊ້ໄວ້ວາງເຄື່ອງຄຸນນະພາບ
English: Tom Whittaker can open doors easily with just one finger.
Lao: Martin McGuinness ສະບາຍດີດິຊິມແປງລຸກສາຍວ່າ​ ຂ້ອຍທີ່ລະດັບຜູ້ຊົມເອງ
English: Martin McGuinness once told me that I'm someone important.
Lao: ມູດາຕິກິນແມ່ນຕ້ອງການສ້າງຊີວິດຂອງມຳມະຍາດ
English: Building a website is necessary for Muhammad Afifi Matar.
Lao: ປັນຍານ Johnny Bratton ເປັນຜູ້ເຊື້ອງເຊີນສາມາດປະມວນ James Douglas ແລະ Berto Romero
English: Johnny Bratton is a boxer who fought against James Douglas and Berto Romero.
Lao: ທ່ານເປັນຄົນຊື່ Thomas Vincent, ກະລຸນາລົງໃນຕອນທາງອຸປະກອນໃນເຂົ້າຮ້ອນຂອງທ່ານ
English: You are a person named Thomas Vincent, please enter the elevator on your left.
Lao: Danny Fonseca, Patrick Louis, ແລະ Fillippo Lombardi ຖືກຕອບກັບເຈົ້າຂອງຂໍໂທດຂ້ອຍ
English: Danny Fonseca, Patrick Louis, and Fillippo Lombardi were contacted by you, my boss.
Lao: Agnes Mary Mansour ແມ່ນສູນການສັ່ງເສີມຈຳກັດໃຫ້ເຮືອກວຽກງານຕາມຄວາມຍຸດໃນການສືກຣນສີມາຈຳເປັນໝູ່ເຊື່ອງເສີມອາດ
English: Agnes Mary Mansour is a successful businesswoman who has made a name for herself in the male-dominated industry.
Lao: William Anderson ເຊັນອານເດົາໝາຍຄວາມຮູ້ຈັກເປັນນັກສືກສາຂອງການບໍລິສັດ
English: William Anderson's knowledge and expertise make him an important figure in the business world.
Lao: Taylor Price ທ່ານໄດ້ໃຊ້ຄຳແນະນຳຈັກເຕີມຂອງທ່ານໃນການຂາຍໄດ້ສຳລັບເດີມແຜນແຜ່
English: Your use of persuasive language has proven to be effective in your sales pitches, Taylor Price.
Lao: ນີ້ເພື່ອສະແດງເຈົ້າຮັບເອົາ Nicola Rossi, Graham Smith ແລະ Jake Cole ອອກຈາກທີມໍລະກົດວັນທີ
English: This is to inform you that Nicola Rossi, Graham Smith, and Jake Cole are discharged from their duties effective immediately.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ ເພື່ອ Don Franklin ແກ້ວອະນຸຍາດເປີດໂຊມດີມີຄວາມຮັບເວລາຫຼາຍກວ່າໜ້າພົມນີ້
English: Congratulations to Don Franklin for having more than a decade of experience in this field
Lao: Lorenzo Alaimo ນັ່ງຄົມແກ້ວຈະໃຫ້ການໃຊ້ງານແລ້ວ
English: Lorenzo Alaimo will start working soon
Lao: ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຂອງ William Read Miller ໃນໂພສຕາມນີ້
English: There is no information about William Read Miller in this article.
Lao: ຄວາມສັ່ງສໍາລັບ Dai Takeuchi ແລະ Taksony of Hungary ໄດ້ຕັ້ງກະລຸນາທັນທີຜ່ານໃຄ້
English: Congratulations to Dai Takeuchi and Taksony of Hungary for their achievement
Lao: Mika Takahashi ຫລາກວ່າເວັບໄຊລົມຕາກເຫຼົ່າເກີດເປັນຈຸດເງີນກະສົມ
English: Mika Takahashi is considered a millionaire celebrity
Lao: Eugene Morel ຫລາກວ່າເຈົ້າໄດ້ການດີເດັກເມນູເພີ່ມຄວາມໃຊ້ງານໃນການຂາຍສິນຄ້າ
English: Eugene Morel added useful features to the e-commerce website
Lao: Milos Degenek ຫລາກວ່າ Milos Degenek ມີຄວາມຫຼັງຈາກການປະຕິບັດການຢ່າງໆຂອງການຊື້ຂາຍສິນຄ້າ
English: Milos Degenek has gained experience from various aspects of the buying and selling of merchandise.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຂອງເພື່ອເຮັດວຽກ ນັກສືກສາໃນການປະສົບການວິໄສທ່ຽວທີ່ໃຊ້ງານກັ່ນໂຮງຮຽນ
English: Norbert Linke is an expert in cybersecurity who works as a professor in the university.
Lao: ວິຊາໂທລະພາບຂອງ Victor Nicolas ມີທີ່ສົ່ງໃຫ້ຕອບທັມຊິວເມືອງ
English: The research paper of Victor Nicolas was sent to the mayor's office for review.
Lao: Salim Al Hassani ໄດ້ເປັນຕົວແທນວ່າປີ 1200 ນາທີ່ມີຜູ້ຊັບສິນສຸດໃນຕົວເມືອງ
English: Salim Al Hassani was mentioned as the most knowledgeable person about the year 1200 in the city's history.
Lao: ທ່ານ Steele ຈະຮ່ວມໄດ້ບໍ່?
English: Will Mr. Steele be able to attend?
Lao: ສາວະຍຸດເປີດຕົວຊີ້ເປັນພັກປີນິຍົມຕົວພີມ
English: Salvador Sanchez was a legendary featherweight boxer.
Lao: ເຕັດ ລໍວີແຫລ່ງໃຫມ່ຈາກປີ 2006
English: Ted Lowry retired from the military in 2006.
Lao: Eddie Brunner ການຊື້ຂຶ້ນໃນການເຕັມກິນຕົວຢ່າງກ່ອນແມ່ນຄວບຄຸມເວັບໄຊ
English: Eddie Brunner's buying spree preceded his bankruptcy.
Lao: ກະລຸນາປ້ອງກັນ Douglas Dick ແລະ Makoto Obata ແລະ ຮັກແບບເກີດຂອງ Onassis
English: Please research Douglas Dick, Makoto Obata, and the legacy of Onassis.
Lao: ຂອງຈຸ່ມນີ້ແມ່ນ Youssef Abbas ກັບມູນໃນຊົ່ວໂມງຄວາມຕາມອິກາແຫ່ງທ້າຍ.
English: This temperature is centigrade on the economic scale.
Lao: ທ່ານເປັນ Stephane Demers ແລະ Tom Meier ອອກຈາກການເຂົ້າສູ່ລະບົບ Facebook ຂອງທ່ານແຕ່ລະປີເດືອນ
English: You have been friends with Stephane Demers and Tom Meier on Facebook for over a year.
Lao: ເຂົ້າລະບົບນີ້ແມ່ນສະແດງສິດທີ່ເຂົ້າພັກຢ່າງໜ້າຕີເວັດ
English: This system shows exceptional clarity in capturing facial features.
Lao: ແມ່ນສະຖານະມາດຕະການຄວາມຈຳປັດແລະບໍ່ມີຄຳເຕືອນ
English: It is efficient and without any delay.
Lao: ຄຳແນະນຳໃຫ້ຂ້ອຍຮີເຫລືອງດີຫຼ້າສຸດວັນນີ້
English: Melissa Morgan, Jack Keller, and Wendy Miller are my best friends.
Lao: ມາທາ ກອງຕົນເມືອນເປົ່າງີ ແລະ ແມ່ນບ່ອນນີ້ມັນສົ່ງຫນ້າການຂາຍກະຊວງ
English: Marta Golden is the CEO of Nanhaijiu and she is sending it to the government for selling.
Lao: Chad Trujillo ຮັບຄ່າບໍລິສັດການວິດີໂອບດ້ານການສົ່ງເຄື່ອງໄຕ
English: Chad Trujillo receives funding for asteroid exploration.
Lao: Robert Eberhardt ໄດ້ຮັບການຮັບເອົາປ້ອງກັບການບໍລິສັດແລະຂະຫຍົກ
English: Robert Eberhardt joins a discussion on business and innovation.
Lao: John A. Sobrato ສະຫນອງທີ່ມີ Sobrato ຫຼືສີນີ້ແລະທີ່ໄດ້ດຳເນີນການ
English: The building with the Sobrato name or that which has been donated undergoes renovation.
Lao: ຂີ້ຊະນີກະທັບຟຣີໂອສິ້ງເປັນໝວດໝູ່ຂອງຄົນທີ່ດີເດີທອງ
English: Ken Sanders is one of the famous artists in the town.
Lao: ທະກະຟົ້ງມີບາງເຫຼີມຈົດລົງຂອງທາງຊີວິດເພື່ອເຮັດວຽກຂອງບໍ່ແນ່ນອນ
English: Takafumi Yoshimoto is creating a bridge under construction to connect two regions.
Lao: ມີເສັງລົງຕົວເດີມງານແຍງຕົນຕົວຂອງການແຂກຕ່າງໆ
English: Mike Reynolds has dedicated his career to revolutionize the way we build homes.
Lao: ອາຣົດນີ້ເປັນຊື່ລູກເມືອງ
English: Aaron Cruz is a city resident.
Lao: ມາກ ເຊນໄບເຕັມ Mark Schneider ສິ່ງດີ
English: I received a gift from Mark Schneider yesterday.
Lao: ໂຮງງານ Roger Moreau ຍອມໃຫ້ມີເວັ້ນດ່ວນ
English: Employee Roger Moreau deserves a raise.
Lao: ຂໍ້ຄວາມອາຫານຕ້ອງການສິ້ນສຸດສອງຄົນແກ່ໃນພະຍາບານ
English: The Wall Street article needs input from at least two people.
Lao: ຮູ້ບວກປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍມີກ່ອນຢ່າງຄວາມໝາຍເຖິງກ່ອນທີ່ສູງສຸດແມ່ນສ້ອມແກ້ໄຂຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
English: My understanding of Robert Gant has changed a lot since the last time we spoke.
Lao: ບົດຄວາມເຫຼົ່ານັ້ນປັບປຸງການເພີ່ມຕື່ມໃນສຳລັບເມນູໃນແຕ່ລະອາທິດ
English: The blouse pattern was added to the menu in the latest update.
Lao: ຈົດຂາຍກະຊວງ John Lynch ເລີຍທີ່ຕັ້ງແມ່ນຈັດສົ່ງໃຫ້ເຂົາ
English: John Lynch's department sells and delivers to me, William John.
Lao: ສະບາຍດີເຈົ້າ Hiroyuki Asami ຂອງຄອກສອນສະກຸນຄົນທີ່ຊົ່ວຮ້າຍແລ້ວ
English: Hiroyuki Asami of the Japanese language school has just arrived
Lao: ການນຳໃຊ້ລະບົບຂອງ Greg Ray ຄືກັບການຜະລິດຕະພັນ
English: Greg Ray's system is related to the development process
Lao: ອ່ານກະທົບແມ່ຂ້ອຍ Eddie Bond ແລະ Harold Wilson ວັນທີ 5 ຕັ້ງສູງ
English: I read about Eddie Bond and Harold Wilson on the fifth page.
Lao: ບາບະບົດດ້າຍເດືອນກຸມພາດ
English: Barbara Davies traveled in June
Lao: ມາດາລານາ ຊາມີນຟິຣເຊັກກູເສົາໃຫມ່
English: Madalina Zamfirescu bought a new backpack
Lao: ສ້າງນີ້ມີຊີ້ນເຂົ້າມາທັງໝົດ, ເຊື່ອງນີ້ສຸດຂອງຄັງເອົາແມ່ນ ຄົງການຕາມເຈົ້າ
English: This building has all the facilities, the only thing missing is you, Sameh El Sereety.
Lao: ທິບໍ ເບັ້ນເດັກເພງເກີດເຟຍ
English: Tibor Benedek sang a song beautifully.
Lao: ຂ້ອຍຮ້ອງຂໍ Kenta Suzuki ໃຫ້ເປັນທ່ານການບໍ?
English: Can I speak with Kenta Suzuki please?
Lao: ແມ່ນຄຳກ່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຫຼາຍກັບ Isabelle Huppert
English: It is an honor to meet Isabelle Huppert.
Lao: ຂ້ອຍຖືກຄຳແນະນໍາສັບຍັງຮັກເຖິງ Isabelle Harrison
English: I have never met Isabelle Harrison before.
Lao: ວົງຄາວເຮັດ ເມືອງ Robert Abbott ແລະ Hayley Williams ນອກມາຄົບຕາມວັນທີ ສຸກຊົງຂອງປີ 2021
English: Robert Abbott city and Hayley Williams are both coming to a festival in the month of June in 2021.
Lao: Jonathan Bender ໄບນາມາດເປັນເພດປາເຊຍແທນກາງລະຫວ່າງ
English: Jonathan Bender can be considered an average player.
Lao: ມາເປັນນັກຮຽນທີ່ມີຄວາມປອດໄພ ແລະ ຈົງກັບອິງກະລຸນາ
English: Mike is a student with a mischievous personality and playful nature.
Lao: ເປີດຕົກລົງສຸກທີ່ມີເບີ່ງທີ່ສຸດ Bethesda ພັກໝາກອັນເຄື່ອນໄຫວກັບກາແຜ່ Elizabeth Blackwell
English: Elizabeth Blackwell founded the first hospital training women physicians in the US in partnership with the Presbyterian Hospital in New York City.
Lao: ຈາກຍີ່ຫໍ້ຂອງຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ສ້າງ Lightnin 'Hopkins ໜ້າຫລື, ຈາກຄວາມດັງລິນດາອື່ນ້ອຍ Charles Duncan, Jr.
English: Charles Duncan, Jr. is a blues guitarist who was heavily influenced by the likes of Lightnin' Hopkins due to his father's significant blues record collection.
Lao: ຂໍ້ຄວາມດຽວນີ້ມີເປັນກ່ອງໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈົດຊື້ Nicolas Sehnaoui ເທື່ອການຊ່ອງນາງ.
English: This sentence is a new challenge for me to buy Nicolas Sehnaoui's channel.
Lao: ທ່ານລັກສອນ Rhi-Zowkhathar ແມ່ນຜູ້ຈັກຊົ່ວຂໍ້ແລະຊາດສູງສຸດຂອງມະຫາຊົມ M. King Hubbert.
English: Rhi-Zowkhathar is the pen name of the final collaborator of M. King Hubbert.
Lao: ສະບັບເກັບການຕິດຕາມນັກຮຽນນີ້ແມ່ນບໍ່ເຫັນເອງແລ້ວ
English: This documentary is not biased at all.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າເຂົ້າຮ້ອງຂ່າວນີ້
English: Thank you for joining this seminar
Lao: ຂອບເອົາ Clyde Kusatsu ສູງສຸດເດີມບໍ່ມີເຂົ້າໃນໂຮງຮຽນເຊົ່າ
English: Finally, Clyde Kusatsu did not appear in the opening ceremony.
Lao: ຄະນະລັດການບັນຊີຕອນນີ້ມີຜູ້ບໍ່ຮັກສາ Ernest Clarke
English: The GCBA investigation involves a suspect named Ernest Clarke.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລັບ Marie Phillips ແລະ Chad Allen ຖ້າຫາກມີໂປຣໂມໂກສຳລັບລົງທຶນປະຊາຊົນເປັນຜູ້ອັກສອນ
English: Marie Phillips and Chad Allen could be considered as writers if they publish a book together.
Lao: Adnan Khashoggi ມີຄວາມຢາກພັກສອງງານດັ່ງກ່າວເທື່ອງຄູ່ຢ່າງນຳໃຊ້ໄຂຄວາມດິນໃນການຕັ້ງຂໍ້ມູນ
English: Adnan Khashoggi used underhanded tactics in his business dealings.
Lao: Gilbert Sheldon ເຈົ້າຄົນເຊື້ອໄດ້ເຕັມການອັດຕະໂນມັດໃຫ້ໃໝ່ວຽກ
English: Gilbert Sheldon introduced new policies.
Lao: Bassel Khartabil ເຈົ້າຄົນເຊື້ອ ປະສແຕງ ມັນຕາມແອັບພິມໃດຕິດຕາມການເຮັດວຽກຂອງຕົນແຖວແກ້ໄຂຄູ້ມຄອງ
English: Bassel Khartabil updated the software according to the guidelines of the project team.
Lao: ພ້ອມຂວາດຊາຍເກົ່າຂອງພ້ອມກາຍສຸກຂອງພະນັກງານອາເມລິກາໂດຍອີກເພີມກັບຈຳນວນປະເທດ
English: Bougainvillaea blooms are a favorite of Emiliano Martinez, the Brazilian goalkeeper, coupled with the number of countries he has visited.
Lao: ຮູ້ສຶກເພີຣິກໄດ້ວາງເກັບດ້ານອຸ່ນເຢນ
English: August Auinger won the World Championship
Lao: ອີລິຊໍ ຟິກຸເອີໂບດ
English: Elias Figueroa
Lao: ບົດ ເບັກກ້ຽວ
English: Bob Berg's book
Lao: ວ່າງເວັກ ຊາມູນໂດຍຄວາມວ່ອງ
English: Walter Samuel is an assistant coach
Lao: ປີດີອອກວັນ, Peter Hooten ຂອງເກມເລກ ສະຖິຕິທີ່ເກັບຄະນະເຕັມຢູ່ໃນຊື້ຂາດວັນຫາກ
English: Last year, Peter Hooten, a former Liverpool player, returned to work as a scout
Lao: ຮີບບາດລົດສຽງສະບາຍດີຂອງ Herbert Lloyd ເລີຍທີ່ໄດ້ຈະອອກໄວ້ໃນເຕືອນປະກະດີ
English: Herbert Lloyd's vintage car will be displayed in the exhibition next month
Lao: ອອນລາຍໄທ Anton Ferdinand ເປັນຜູ້ນັກສຽງກະເດືອນເທົ່າກັບລັດຖະບານອົງປະກອບ
English: Anton Ferdinand is a well-known footballer in relation to Premier League.
Lao: ບຸດສານໂພນໂດລາຂອງປີເປັນຕົ້ນພັກ ປີ 2021 ສະຖານະພາບ ລະພາບສັງນີ້ມີປີໃດ ຜູ້ພັກການ ລາວໂພດຂອງເຈົ້າຂອງໂທລະພາບທີ່ຈະສັງລວມໃຫ້ປີໃຫຍ່ກັນ.
English: The earnings report of the year 2021 shows that this year is quite profitable so far, with business leaders like Shinnosuke Hatanaka, Arnaud Leroy, and William Hastings Baron Hastings all contributing to the increase.
Lao: ພວກເຮົາຈະກວດຮ້ານສາມາດສະໜອງເດີ່ນທັງໝົດ Jay Davies, Alfred Schneider ແລະ Eddie Lowe ໃຫ້ຜູ້ຜິດຊົມ
English: We will invite Jay Davies, Alfred Schneider and Eddie Lowe to perform at the concert hall.
Lao: ຂ້ອຍມັກວຽກຂອງຂ້ອຍດີທີ່ໄດ້ດໍາເນີດທີ່ງາມມານ
English: I saw George and Carr during my walk.
Lao: ພັກໄຊ້ເປັນຄວາມສະເສີດຂອງປີ້ຍ
English: Fashion is the expression of this year's trend.
Lao: ຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ຮູ້ຈັກ Maydawi ເປັນຜູ້ໃຊ້ງານຄອບຄົວຂອງແອັບ Facebook
English: This information is known by Facebook employees called Maydawi who is responsible for security.
Lao: ຄຳອະທິບາຍຂ້າມກະທູ້ Kathleen O'Malley ຖືກເຊື້ອຍແລ້ວ
English: Kathleen O'Malley's answer was incorrect
Lao: ພຣະບາຣແຖງຂອງຜູ້ປະເທດ Fernando II ຖືກຜູກມັນ
English: The kingdom of Fernando II was attacked
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ໄປທີ່ຮູບແບບວີໂອການ Eddie Griffin ເທົ່ານັ້ນ
English: We went to see Eddie Griffin's stand-up comedy show last night.
Lao: ຂ້າວ Karex ຈະສ້າງວັດຖຸດຽມໃນເມືອງການສັ່ງຊື້
English: Karex will build a condom factory in the city for orders.
Lao: ທ່ານໜ້າປຽວດິນຊື້ເພື່ອເປັນເຄື່ອງຫລັກສູງສຸດທີ່ຂໍເຈົ້າເຮົາໄດ້ເປັນພຣະໂອດີກຳ
English: Isabelle Alonso is the best choice to be the ultimate fighter
Lao: ຢ່າງໄປສົ່ງແຕ່ລະພາບໃນລະອາດ, Alfred Marcel Vincent ໄດ້ຮັບການເຂົ້າພັກຊີວະດາທີ່ກັບການໄດ້ຮັບການແຕ່ລະພາບ Frank Fahy ແລະ Ella Young.
English: Throughout history, Alfred Marcel Vincent received recognition alongside Frank Fahy and Ella Young.
Lao: ບຸນນໍ້ ວັກຊາກອງການສະແດງສາດເຟີນ້ອຍໆກັນ
English: Gerald Wagner is very talented in presenting speeches
Lao: ເຈົ້າຮີສະຫວາດຮູ້ເຂົ້າສານຂອງຕົ້ນຂໍ້ມູນຢູ່ແລ້ວ
English: Hussein Amine already has knowledge about the subject matter
Lao: ຈາກການເປີດການສະຫວັນຕົ້ນໄດ້, ຈາກນີ້ເຈົ້າເປີດແກ້ໄຂໃນທາງລັດທັງໝົດບົດຮຽນນີ້
English: Jason Gore made revisions to this entire paper since the start of the semester.
Lao: ອະນາຄົດ Charles Dickinson West ມີບັນຫາໃນແຕ່ລະປີ ແລະສາມາດສະແດງສະນັ້ນໄດ້ເຖິງຜູ້ແນະນຳການບາງຢ່າງ
English: Charles Dickinson West was investigated in previous years and can be seen as a suspect.
Lao: ຈິດຄັນຍີ ກ່ຽວກັບຄດສະຖາບັນໃນແຕ່ລະປີ ຖ້າ Jennifer Grey ໄດ້ຊາຍຄືນພູມຄົນທີ່ມີເຊື້ອຖານຄົມຊົ່ວນັບສັ່ງຊົງເຮັດວັນທີໃດໆ
English: Regarding rumors in previous years, if Jennifer Grey had married a man with ties to organized crime, they would have made headlines for days.
Lao: ມະດຸຕະຊາເລັກ Matuzalem ຈະໃຊ້ຊີວິດຂອງເກມໃນສະຫຼອງທີ່ເຂົ້າມາຮືດ
English: Matuzalem's technique will be utilized in the upcoming match.
Lao: ບຸດວິທີນີ້ສົ່ງມາຈາກຜູ້ໃຊ້ງານໃນທີ່ແມ່ນ Ekaterina Ilyina, Asma Barlas ແລະ Joseph Renaud.
English: This message is sent by users Ekaterina Ilyina, Asma Barlas and Joseph Renaud.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສະມາດມິກາ Fatimah ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຈະມີຄວາມຄືບຄຸນນົກທີ່ສະໜອງຂອງເຂົ້າມີລູກຄ້າອື່ນໆ
English: Congratulations Majed Aman, Ahmed, and Daniel Davis, we have many other customers who enjoy our great products.
Lao: ພາສາອິສເລືອກບໍ່ເຂົ້າສົງທາງ
English: I don't speak Irish
Lao: ກູ້ຈັດການຈັດຄູ່ Art Davis ຕໍ່ມື້ນີ້
English: I am attending the Art Davis workshop today.
Lao: ຄອຍມີການປະຕິບັດ James Dillon ດ້ວຍຈຳນວນເປັນຄົນຮັບນີ້
English: James Dillon won the championship with an impressive score.
Lao: ພາກແນວທີ່ Koichi Fukuda ນັກຮຽນເກມນີ້ແຕ່ລະດັ່ງໃຫມ່
English: The latest technique Koichi Fukuda teaches for guitar is very useful.
Lao: ເຈີຣີກ ອາດາມເດືອນເກີດ, ກລິກ ບີເຈີຄົນແມ່ນກຸ່ມຜູ້ຮັກສາ
English: Eric Adam and Glenn Berger are members of the writing team
Lao: ກຸ່ມ Gustav Albert Peter ໄດ້ສ້າງອິດທິການໂທດຄວາມແວ້ວບອກໃຫຍ່ຂອງຜູ້ໃຊ້
English: Gustav Albert Peter's team developed a high-quality communication tool.
Lao: ຄົນທີ່ພັດທະນາ Inya ໄດ້ສົ່ງສິ່ງທີ່ຕອບແຕ່ມາເດີມທີ່ສຸກເສີນ
English: The philanthropist Inya donated various supplies to the flood victims.
Lao: ບຸກກຳ ເນເທີດ ແມັດເມືອງແຈ້ງຄຳແຍກງານກົດໝາຍ Silvia Legrand ແລະ George Minot
English: Burkam Neteti District celebrated the retirement of Silvia Legrand and George Minot.
Lao: ເຂົາມີ Kenji Nomura ຂອງເຂົາຢູ່ໃສ່ໜ້າດີແລ້ວ
English: I just met Kenji Nomura this morning.
Lao: ຝັງດີ ເພີມເສີມເຍົາ
English: Hello Yoshiaki Fujisawa
Lao: ມາດອາກໄດ້ ຂອບໃຈ ມັດການຜະລິດຕະພັນ
English: I am happy to work with Kosuke Matsumoto
Lao: ເຂົ້າກັບການບໍລິສັດຂອງ Yehiel Bar ວ່າມີຄວາມຕົງກັນທີ່ໄດ້ຖ້ວນຂອງເຂົາບໍ່ພໍ?
English: Do you think there are any challenges in working with Yehiel Bar's company?
Lao: ແມ່ນໃກ້ຕາມຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ, Shawn Estrada ບໍ່ໄດ້ປັບປຸງສີຂອງໂຮງສານ
English: According to my research, Shawn Estrada did not establish the color of the logo for the company.
Lao: ຂະຫຍາຍການສືກສານຂອງ Thomas Knoll ມີຮູ້ຈັກເງິນ
English: Thomas Knoll's photography business has a lot of money.
Lao: ວ່າ Josef Behrens ເປັນອໍຣະວົງຂອງການໃຊ້ຢາ
English: Is Josef Behrens a pharmacist?
Lao: ບາງຄີສ້ອມທໍປັກຖານໃຫຍ່ຕາມຊຸມເຕົ້າ
English: Larry Graham played bass guitar with Sly and the Family Stone.
Lao: ບຸນທານໃນການປະຕິບັດວຽກຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ
English: Georges Arnold participated in the organization of the conference.
Lao: ທົມມະຊາດບັນດາສົມບັ້ງໂດຍປະຕິທັດສັດລາວ
English: Tommaso Rinaldi wrote a book about urbanization in Laos.
Lao: ພາກວິຊາຂອງຂ້ອຍເປັນ Adam Campbell, ພາກວິຊາຂອງອາເມລດ້ວຍ Julia Simon ແລະ Dexippus.
English: My classmates are Adam Campbell, Julia Simon, and Dexippus.
Lao: ມີການຮັກສາລາວສາມີທີ່ເປັນນັກພາກດ້ານສາຍດ້ວຍຊື່ຂອງ Samir Abdelli ແລະ Gianni Grassi.
English: There are two linguists named Samir Abdelli and Gianni Grassi.
Lao: ປີ 2019, John Gore Jones ໄດ້ຮັບລາຍການຈັດອັນດັບໃຫຍ່
English: In 2019, John Gore Jones received a high honor.
Lao: ມີນາມາດບັນທັດສະກຸນຕາມປີນີ້ບໍ່ໄດ້ບ່ອນນັ້ນ Saeed Saleh ຕັ້ງກະທູ້ວ່າທີ່ສົມສວນລະດັບການຄ້າວົງຈອນ
English: Does anyone know if Saeed Saleh ranked in business this year?
Lao: Rodolfo Pini ໃສ່ຄວາມຊື່ເປັນຜູ້ໃຫມ່ທີ່ແມ່ນອຸປະກອນເປັນຂັ້ນດີຂອງ Pizzeria
English: Rodolfo Pini was introduced as the new manager of Pizzeria.
Lao: ຂໍຊິນ ສອນຕານີ
English: Hocine Soltani
Lao: ເຮືອນຊາ ມະຣາດ
English: Hamza Mrad
Lao: ວັນທີ ແກນດີຈັນດີ ດໍລ່ານ
English: Walter Kennedy's birthday is coming up.
Lao: ເຂົ້າຮຽນວິທະຍາສາດທີ່ໃຊ້ຄຳມີສົມບັດທີ່ໄດ້ຜະລິດຕະພາບຂອງ Trevor Meier
English: The seminar on architecture used examples of Hendrik Petrus Berlage's designs that were presented by Stanley Andrews and Trevor Meier.
Lao: ຂໍຂອ້ຍເປັນຜູ້ອະນຸຍາດລູກເພງ Charlie Day
English: I am a fan of the musician Charlie Day.
Lao: ມິດເກົ້າ ໂຄດໂທດເຕຣໄຊນ້ ເປັນພະຍາຍາມຫຼາຍສີມື Miguel Cotto
English: Boxing legend Miguel Cotto is a hero to many Puerto Ricans.
Lao: ແຮງຫີດແລ້ງ Shi Gan ໝາຍບໍ່ສັບເອົາກ່ອນຫົ່ມ
English: Mr. He Shi Gan's advice should not be taken lightly before making a decision.
Lao: ມີປີ 2021, Takeshi Yamamura ໄດ້ຮັບການຫລາຍຊົ່ວໂມງຈາກບາງຢ່າງຊາຍທີ່ມີເລັ່ງໃຫຍ່
English: In 2021, Takeshi Yamamura received recognition for his outstanding contribution.
Lao: ມີປີ 2021, Bastien Arnaud ອ່ານຕອນນີ້ເປັນເລີ່ມຕົ້ນຂອງການດຳເນີນການ
English: This step is the beginning of Bastien Arnaud's project.
Lao: ມີປີ 1970, Spencer Haywood ລົງຜູ້ຂະຫລາດການຕື່ມສ່ວນເສີມແນວໃດກໍເປັນເງີນ
English: In 1970, Spencer Haywood made headlines for his controversial decision to forfeit his college eligibility for money.
Lao: ຝໍເພັດໂຮງຮຽນຂອງລູກ Fred Crane ມີການປະຕິປັດຄວາມເສຍຊີວິດແລະປັບປຸງຊີວິດໃນໃຜຢູ່
English: The funeral service of Mr. Fred Crane will take place on Friday morning.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສະມາຊິກທີ່ເຮົາໄດ້ຮັບເອົາອໍເດືອນກຸມພາ 2021
English: Congratulations to the person we received in the month of March 2021.
Lao: ຄອບຄົວໃຈກັບຄຸນນະພາບສໍາລັບທາງນີ້
English: Happy birthday to this genius.
Lao: ຊາຍປີກວ່າ 1960, Nakayama ໄດ້ຮັບລາຍການໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້ມາໃນການໃຫ້ຄົນນະເຂົ້າພັກໂຕເກົ່າກິດ
English: In 1960, Nakayama received a scholarship to study in the United States as part of an effort to import engineers.
Lao: ຄົນທີ່ແມ່ນ Telstra ໄດ້ປາຍທະບຽນໃນການເຮັດວຽກເຕັມ
English: Telstra participated in the development of the project.
Lao: ບາເບຣາ ເປັນການເຮັດວຽກໃນການສະເຫນີດຫຍຸ້ງ
English: Barbara de Jong is involved in project management.
Lao: ເຊີດຂາຍເຖິງ Seiichiro Maki ທີ່ອາການພັດທະນານີ້
English: Selling to Seiichiro Maki is part of this marketing plan.
Lao: ປາຊາຊະນະແລ ໙Pascale Michaud ຕ້ອງການປະສົນຫາແລະປະກອບໃຫ້ເກີນຂຸມສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງຊະນິດຕ່າງກັບ
English: We need to research and develop technology that can be used with Pascale Michaud's fisheries.
Lao: ຂ້ອຍເປັນເພື່ອປັບປຸງເວັບໄຊ ໃຫ້ຕົນລົງຄວາມສະດວກເພື່ອບັນຫາ Mette Gravholt, Shawn Vanzant ແລະ Alberto Angulo.
English: I am here to build a powerful network to find Mette Gravholt, Shawn Vanzant, and Alberto Angulo.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຜິດຊັ່ງVictor Hugues ຖືໄດ້ກິນສະໜອງແລະທີ່ດີທີ່ສຸດຈະລະບຸການດີທີ່ສຸດ
English: Congratulations to Victor Hugues for completing the highest level of achievement
Lao: ອານາກາຍ Nelly Sachs ຂອບໃຈສຸກຊົມຍຸກຍອມໜ້ອຍເປັນສາກົດຕົວແຕ່ລະປີທີ່ເປັນຜູ້ດຽວ
English: Happy Birthday Nelly Sachs, may this year bring you everything you desire
Lao: ດີຂອງ Emil Brown ຖືກຊ້າຍແລ້ວຈະມີຫມາຍນ້ອຍໃນສຳລັບພະຍາຍາມກາຊົງກະທຽມ
English: Congratulations to Emil Brown on your new job, wishing you much success in your career
Lao: Israel Russell ມີຢູ່ໃນກະຊວງ Vermont ຂອງປະເທດສະຫະລັດອີຣິຊາ
English: Israel Russell is from the state of Vermont in the United States.
Lao: John Jacob Astor VI ຂອງເຂົາເປັນບູຊາທີຕະຫຼອດໃນການນຳທາງເງິນໃນສາຂາອິນໂດກ
English: John Jacob Astor VI is a venture capitalist in the tech industry.
Lao: Georg Sandberg ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາແມ່ນກາໂມໂອສະຕາຍຕົວອັກສອນໃນການສົ່ງອີເມວຂອງ Facebook
English: Georg Sandberg's role is important in sending emails from Facebook.
Lao: ພວກເຮົາຊື່ຫຼາຍເພື່ອຮັກສາເປັນພະຍາຍາມ
English: Our names are different to be unique.
Lao: ທີ່ມານີ້ໂຮງຮຽນລາວຕິດຕັ້ງແລ້ວມີຄວາມສັງຄົມຂໍ້ມູນເພື່ອ Nastja Kolar, Peter Doyle, ແລະ ທ່ານ Andrii Beshta ໝາຍກວ້າແຕ່ລະປີ
English: This lesson today includes information about Nastja Kolar, Peter Doyle, and Mr. Andrii Beshta respectively.
Lao: ຮັບປະຕິທິນປາອາກາດ ອາຍຸເກີ້ ຊາຍໄປນຳປານບາຮາຍ
English: Nadal defeated Walter Bauer in the final match.
Lao: Roger Adams ໃນສະກາຍດ້ວຍທີ່ມີມີຖົງກັບ Sam Perkins ແລະ Courtney Lee ຢູ່ແກ້ໄຂນາມາຈັກຫາສູ່ພັກເຂົ້າມຸມມະຫາຊົນຂອງ NBA.
English: Roger Adams is closely associated with Sam Perkins and Courtney Lee in exploring opportunities to enter the management team of the NBA.
Lao: John Evans ກະລຸນາສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາລະບົບຂອງເຂົ້າປະຕູອາກາດ
English: John Evans please send me the login system for the website.
Lao: ພັກອີກ ມີລົງຄ້າທີ່ຂອງ Loic Rolland ມີຊື້ຂາຍຂາດຈາກການສົ່ງເຄື່ອງຖືກດັ່ງກ່າວ
English: PackLink offers the shipping services of Loic Rolland's business due to their fast delivery options
Lao: ດາວໂຫຼດໃນບໍລິການຄ້າແຂງຂອງ Javi Guerra ຖືກດັ່ງກ່າວຂອງການຂາຍນີ້ ທີ່ມີການຈັດຊື້
English: The merchandise in Javi Guerra's business is currently on sale with discounts due to their purchasing options.
Lao: Barry Lam ຂີ້ຄວາມເປັນອາຫານການຫຼຸດຈຳນວນ ແລະ ມີທຸລະກຳດ້ານາມິດແລ້ວ
English: Barry Lam is considered an expert in both investment management and financial planning.
Lao: ຈໍານວນ Jose Mauri, Siegfried Schmid, ແລະ Yvonne Simon ບໍ່ມີຄວາມກັບຄວາມຮູ້ແລະຄວາມສາມາດເຂົ້າຊົມສົກຜົນສາມາດອາກອນຕໍ່ອອກໄດ້.
English: Jose Mauri, Siegfried Schmid, and Yvonne Simon have nothing to do with each other and can be mentioned separately.
Lao: ພາສາອາການຕິດຕໍ່ບໍ່ແມ່ນເປັນເງື່ອນໄຂເພື່ອສຝາຊັ້ນດັ່ງກ່າວ
English: International communication is not always easy.
Lao: ຄຳປາກົດຂອງຂ້າລູກເພກຜູ້ທີ່ເຊື້ອຖືກຕອບໂດຍຜູ້ນັ້ນ
English: The story written by Nicola Kraus was adapted into a movie by Steve Stevens and Jane Walker.
Lao: Carlton Aaron ຂອງຂ້ອຍເຊື້ອງເຕັມໃຫຍ່ເປັນອັນຕະລາຍການສົ່ງອອກກຸ່ມລົດລະບົບໃນອີເມລ
English: Carlton Aaron owns a car shipping company in email.
Lao: Ralph Lane ຈະພັກສັນຍາລັກແລ້ວ ໃນປ້ອງຂໍເຄື່ອນພິຈາດ
English: Ralph Lane will perform next in the theater.
Lao: Christine Weber ຄວນຢ່າງເລີ່ມຂື້ນວັນທີ 1 ກັບວັນທີ 5 ເຂົ້າກັນແລ້ວ
English: Christine Weber should arrive between the 1st and 5th of the month.
Lao: ຄຳປະດິນເພື່ອສະໜັບລາຍລູກຄ້າ, Brittany Allen ໃຊ້ງານໃນສາກົນແລະຂໍ້ມູນແຜນການຂອງການວາງອອກ
English: Brittany Allen handles customer relations and marketing duties for the company.
Lao: ພາຍຫຼັງຈະມີຜົນແລະການພັດທະນາຂອງພະຍາດີມ
English: Tomorrow there will be a meeting and evaluation of the performance of Patrick Abraham.
Lao: ບັນຈານເອີໂຣສີດ ສິກສາ Benjamin Siegrist ຄົນນີ້ມີຄຳສັ່ງເກີດຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ປັດຈຸບັນ
English: The goalkeeper Benjamin Siegrist has a commanding presence in the penalty area.
Lao: ຮ້ານຫຼັງຈີ່ມັດຕະນາກໍມີການເຂົ້າຮ່ວມ Helene Madison, Mokhtar Arribi ແລະ Joseph Brun ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ນີ້
English: The Center for Athletic Excellence is hosting a meet with Helene Madison, Mokhtar Arribi, and Joseph Brun.
Lao: ປະຕິເດືອນມີນາເມີ, Arthur Meyer ມີຂໍ້ຄວາມສະເພາະຄວາມຮູ້ວາງຖືກໃຊ້ໃນການປະຕິບັດວາງໃນທ້າຍ
English: In the month of January, Arthur Meyer's extensive knowledge was used in the construction of pagodas.
Lao: ຜູ້ສົ່ງຕໍ່ Philip Saunders ມີການເຂົ້າມາໄປວົງດຽວ
English: Philip Saunders is scheduled to visit Vietnam.
Lao: Rudolf Werner ໄດ້ລົງທາງດ້ວຍຈັດອັນດັບໃຫມ່
English: Rudolf Werner has embarked on a new adventure.
Lao: ຈົດ Hopkins ຈອບທີ່ດັງບັນຫາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ cryptocurrency
English: Josh Hopkins is researching about cryptocurrency.
Lao: ຄົນນີ້ຮັກແພງເວົ້າເຕີມເທົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ເວັບໄຊເກົາໃນປີ 1950.
English: Ray Willis was a famous singer in the 1950s.
Lao: ຄິດເອີກຕຸລັດຂົມແຕ່ລະເຣື່ອງສະກຸນຂອງ Johnny Cash "ສະຫລັບໂລກໃຈ" ຄິດຊາບ Merle Kilgore.
English: Merle Kilgore wrote Johnny Cash's hit song "Ring of Fire."
Lao: Jared Keeso ສົນລະນາໃນເວັບໂທລະພາບຂອງລັດຫາ "Letterkenny" ທີ່ປະຕິທິນີ້.
English: Jared Keeso stars in the Canadian television show "Letterkenny."
Lao: ປຶ້ມ Jacob Bach ແລະ Daniel Rasmussen ເປັນເຈົ້າຂອງ Frederick Fung.
English: Jacob Bach and Daniel Rasmussen are associates of Frederick Fung.
Lao: ຄົນ Jacques Bonnet ຂອງເຈົ້າໄດ້ຮັກເຄື່ອງໃຫຍ່ເທົ່າໃນວັນພະຫັດທີ່ເຊີນສູງ
English: Your Jacques Bonnet made a big impression on the opening day.
Lao: ດາວເລີພັກຄຸ້ມວ່າມີຄວາມຕົກລົງຂອງຄອນ ເຊິ່ງທຸກຄົນຕາມເລກທີ່ຫນ້າແປັບເປັນໃຈຕໍ່ການເຄື່ອນໄຫວ
English: Vera Lopes told congressparty that there are concerns among people based on the number of votes counted for the election.
Lao: ຊາຍຂໍ້ມູນ Jack Jones ຊື່ຂອງຕົນສະບັບຫນຶ່ງຈະຫ້າມກັບການທີ່ມີໂທລະພາບສຳລັບການບໍລິການຈໍານວນ
English: Information about Jack Jones will be related to the number of tasks he has on the job.
Lao: Charles Bertrand ແມ່ນຜູ້ທີ່ປະຕິບັດສົມຜິດຂອງພວກເຮົາ
English: Charles Bertrand is our company's talented designer.
Lao: Rio Natsuki ແມ່ນລູກຊາຍທີ່ສະເຫນີເສດຖະກິດຂອງເວັບໄຊ
English: Rio Natsuki is the director of our marketing campaign.
Lao: Charlie Ward ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນປ່ອຍປະຕິບັດລົມກັບເວັບໄຊ
English: Charlie Ward is the coach of our football team.
Lao: ອັດຕາ ບຣຸບິ ວົງພະບາງຜົນສາກົນໃຫມ່ອາຟຣິກຍິນດ້ວຍຕົວເທົ່າ "ອະດານ ບີຮາຣີ ວຈາເຢຍ"
English: Atal Bihari Vajpayee was a prominent Indian politician known for his poem "Georgetown Penang"
Lao: ຈອກີສິນ ມາຈາກແຂນຊາຍ "ວີໂອເລຍບບ ປີນິຕິໂດ" ຮັກເປັນລະບົບ NFL
English: Joseph Marchand was drafted by the NFL from the college football program "Ohio State Buckeyes"
Lao: ສິນນຳໃດເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຊື້ທາງ Sidney Kingsley ບູຮານຖານຂໍ້ມູນ
English: Have you ever purchased a Sidney Kingsley play script?
Lao: ພວກເຮົາເຮັດການປັດຂະຫນາດຂອງທ່ານສໍາລັບ Jean Maxime Robert
English: We appreciate your contribution to Jean Maxime Robert's biography.
Lao: ສິດຕັ້ງທາງຍືນເຈົ້າໄດ້ນຳມາ William Carr Lane ໃຫ້ສົມບູນມາຈາກການປຶກສາໃນໂມນັດແຖບແຕ່ລະປີ
English: You have discovered some interesting facts about William Carr Lane from his medical records from each year.
Lao: James Fox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນທຸກໆຄົນທີ່ເວົ້າອຸດສະຫນອງສໍາເລັດນີ້
English: James Fox is one of the many successful entrepreneurs out there.
Lao: Andrew Walter ກ່ຽວກັບທີ່ຕັ້ງການສູນກາງ Congo
English: Andrew Walter talks about the situation in the Democratic Republic of Congo.
Lao: Chengdong ໃນສາທາລະນະການຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນສຸກຊົມ
English: In school, Chengdong has a keen interest in science.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າພັກແມ່ມສຸດເດີ້
English: Sampras retired from tennis.
Lao: ປີ 2009, James Cameron ກຳລັງຜູ້ສະເລຂອງໜ້າທີ່ຕິດຕາມຜູ້ສົມບູນຄອມພິວເຕີ ສິນອານາດກິນອ່ອນນີ້
English: In 2009, James Cameron directed the highest-grossing film of all time, Avatar.
Lao: William Hart ກຳລັງຕັ້ງຄວາມຕ້ອງການແຫຼງປະຊຸມນີ້.
English: William Hart is currently building this important monument.
Lao: ເຈົ້າເວົ້າທຳອິດຂ້ອຍ Takayuki Morimoto, ເຂົ້າຊົມຨານັງທຳອິດຂ້ອຍ Houria Niati, ແລະ ມີຄວາມຊ່ວຍເປັນເວັບ Lao Pierre Frank.
English: My friends are Takayuki Morimoto, Houria Niati, and Pierre Frank who also speak Lao fluently.
Lao: ເຈົ້າເປັນສາຍພູມໂດວາໂດຍພອນໄວ້
English: You are a skilled businessman
Lao: ເອີ້ນໄຊທີ່ຈະເຊື້ອນແລ້ວກັນໃຫ້ຄົນຂະບວນເຫັນໄຟ
English: Savage's experiment will impress people soon
Lao: ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ພັດທະນາເປັນໂຮງຮຽນຂອງ NASA
English: She is the astronaut who works for NASA
Lao: ຂໍ້ຄວາມຄຳສັ່ງຂອງ U Thant ແລະເບິ່ງເຊີນເງິນຂອງ Hugh Williams ພັດທະນາແລ້ວ
English: U Thant's directives and Hugh Williams' financial analysis were reviewed.
Lao: ກະລຸນາດຳເນີນການຮ້ານແມ່ນພັກເລກນີ້ແມ່ນເຂົ້າຜົນລາກ
English: Please confirm that this minced meat is fresh.
Lao: ສາມາດລຳເລີກຄືນນີ້ຂອງ Charles Dayan ແມ່ນອັດຕາການທີ່ສະຖິຕິຕ່າງປະຕິບັດ
English: The cancellation of this project by Charles Dayan is a major setback.
Lao: ມອດມະນາດ Mohammad Akram Nadwi ແມ່ນສິດສອງໂຕດີໂຕອັກສອນທີ່ຕ້ອງການຮຽນຂອງພວກເຮົາ
English: Professor Mohammad Akram Nadwi is one of our required readings in Islamic studies.
Lao: ມາວັນນີ້, Marvin Harrison ກໍເຮົາຕັ້ງແຕ່ລະເບີ່ງຈາກພາກໃຕ້ຂອງ NFL
English: Today, I just watched Marvin Harrison highlights from his time in the NFL.
Lao: ທີ່ນີ້ມີຄວາມຍາວການດຳເນີນການຄົມຂາເຂົ້າວຽກໃຫຍ່, Corrie Sanders ສົນໃຈການຮັບຮອງສູງສຸດ
English: Today marks the anniversary of Corrie Sanders' big boxing win.
Lao: ຂໍ້ມູນ Georges Dupont ເປັນຄຳສັ່ງທີ່ຈະນຳເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊຖາວອນການຍິງໃຫຍ່
English: Information about Georges Dupont is requested to investigate the high number of missing girls.
Lao: ລາວວອນ, Wolfgang von Trips ຕອນຕາຍຂອງພັກເຊັກບີຣາເປັນພິມບໍ
English: Yesterday, Wolfgang von Trips' tombstone was discovered.
Lao: ຖ້າປະຊາດແຮງເຂົາຂອງ Tyrone Ellis ແຈ້ງເຕືອນຂອງຜູ້ສະຫຼຸບຕະພັນຖານຂອງຄົນນີ້
English: If the election of Tyrone Ellis goes wrong, it will ruin the reputation of this person's political party.
Lao: ພຣະບາຍນາກເພິກ ໂຮມີໂນໂລຢີ ແມ່ນອອກມາຈະບັນຊີສິນລະປີທີ່ຮູ້ສຶກສາສຸລະພາບກຸ່ມແຕ່ລະປີໃນບວກກັນ
English: Frederick Holmes was a famous British painter.
Lao: ອາມັນດີ ໂຊີ້ຟ້າ ຊົມຈະຊຽນເພື່ອ ຜູ້ສະຫະລັດສໍາຫຼວດຂອງທັງໝົດ ຈະດີທີ່ຈະມີຄວາມປອດໄພດີໄດ້.
English: Amanda Chou is a talented singer from Taiwan.
Lao: ມາຈິມ ໄຢຍະ ຍາຫິບຜູ້ປະຊາຊົນການຕິດຕໍ່ທີ່ມີທັງໝົດຊະນະແລະຈົຣຫາຂອງບໍ່ມີອາຍຸ.
English: Mariam Yahia Ibrahim Ishag is a Sudanese human rights activist.
Lao: Gaetano Alessandrello ຄຸນນະເຫຼົາອັງກິດເພື່ອເຮັດວຽກມັດທະຍົມ
English: Gaetano Alessandrello studied engineering to achieve success.
Lao: Alexis Carrel ອາເມລີເຊລະເທດສຳລັບແຕ່ລະວັນການວິເຄາະແລະຄວາມຮັບຜິດພາດຂອງກະຊວງຫຼິ້ນໄຊ
English: Alexis Carrel was awarded the Nobel Prize for Medicine and Physiology on different occasions.
Lao: Oakes Fegley ຕາລານເອງຂອງເຈົ້າເປັນພາສາອາເມລິກາສະຫະພາບດັ່ງກ່າວ
English: Oakes Fegley is currently famous in American cinema industry.
Lao: Yohei Naito ບໍ່ທັນຫຍັງໄດ້ຮັກຈັກສະຫວັນໃຫມ່
English: Yohei Naito hasn't posted anything new lately.
Lao: Harriet Butler ຫຼີ້ນີ້ເປັນອະລະບ້ຳແມ່ນຈະເຄີຍຕາມຫຼືບໍ່?
English: Is Harriet Butler going to be present at this meeting or not?
Lao: Tessa Ferrer ເອີ້ນນຳກັບ Grey's Anatomy ສະຖານທີ່ເຂົ້າຊົມສາທິດໃນພະນັກງານ 11 ປີມາ?
English: Is Tessa Ferrer closely related to Grey's Anatomy, which aired for 11 seasons?
Lao: ຂ້ອຍມີເລກທີ່ເປັນການປິດ Ayamyanmar ດ້ວຍການເຂົ້າໃນໂຮງຮຽນທົ່ວປະເທດລາວ
English: I have closed Ayamyanmar account through a Lao educational institution.
Lao: ທ່ານເປັນຜູ້ປູກອາຄາຊາຣາບໃຫ້ລະບົບ Lanexang Securities
English: You are the chairman of Aydin Aghdashloo for Lanexang Securities.
Lao: ຈີຣູມ ທອມາຊົມທາງເກີດ
English: Jerome Thomas is traveling abroad
Lao: ອໍຣະເບຍ ໂອມີ ວົງມົນເຮືອກໃຫຍ່ຫລາຍຂອງເມີຍ ຂອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
English: Amy Vermeulen chose a long dress for her birthday party
Lao: Andy Delort ຂອງ Montpellier HSC ພັດທະນາໂດຍມັກໄຊທີ່ສະຖານະສໍາລັບ Ligue1
English: Andy Delort of Montpellier HSC was praised by the coach for his performance in Ligue 1.
Lao: Mohamad Bash ຂອງການລັດຖະບານແລະເວັບຕາດສະມາຊິກທີ່ມີຄໍາຖາມການສັດຕູຂອງປີ 2021
English: Mohamad Bash, a member of the organizing committee for the 2021 Olympics and Paralympics, revealed new details.
Lao: Dhammayazika ຂອງບັດນຳສົມຈິພະສົມບິດສີສັດຕະທັມແລ້ວແຮ້ນລາວ
English: Dhammayazika of Bagan Temple is a popular tourist attraction in Laos.
Lao: Joseph F. Smith ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີລະບົບຕົວເອງທີ່ເຮັດໃຫ້ພົບຜູ້ໃຫຍ່ກັບເລື່ອງ
English: Joseph F. Smith's system has enabled him to compete with larger entities.
Lao: Trevor Ludwig ຄະແນນຂອງທ່າວຊີຣ້ວເລດເຢນູທ່າວໃນການຄົ້ນຫາບໍລິສັດຫຼືຄືນ
English: Trevor Ludwig's expertise has helped him in finding jobs at companies or startups.
Lao: Yuri Galanskov ອຸດຣີການເຂົ້າແກ່ການນີ້ທີ່ແທ້ຈີນ ເປັນຝຶກອົມຈາກແຕ່ລະບົດຄວາມສາມາດໃຊ້ໄດ້ຢູ່ທົ່ວປະເທດ
English: Yuri Galanskov's entry into this field is significant as the skills learned can be applied in various countries.
Lao: ຂ້ອຍເປັນບຸກກະລ່ານທີ່ສ້າງຂຶ້ນການເຄື່ອນຍາເຊົ້າ
English: I am a chemist who creates various chemicals.
Lao: Patrick Grove ຈະມາກໍຈະເປັນສະມາຊິກເພື່ອພັດທະນາຜູ້ການຂອງແລະສ້າງການເຄື່ອງອື່ນໆ
English: Patrick Grove will be a member to oversee and create other businesses.
Lao: ຜູ້ທີ່ຊື່ Francois Lefebvre ເປັນສາຍພວກເຮົາເຕັມຢູ່ໃນຂະຫຍາຍທີ່ນີ້
English: Francois Lefebvre is one of us in this group.
Lao: ຜູ້ທີ່ຊື່ Claudia Jung ໄດ້ມອບການເຊື້ອຂອງຂ້ອຍ
English: Claudia Jung supported my idea.
Lao: ຜູ້ທີ່ຊື່ Ernesto Bianchi ໄດ້ສົນທະນາມາເກີນຢູ່ໃນການປັບປຸງສັນຍາຫານ
English: Ernesto Bianchi succeeded in solving the problem.
Lao: ເຂົ້າມາຍະນາຍ Eva Cassidy ີ້ເປັນຄົນແນະນ້ອຍໆຮຽນເທົ່ານັ້ນ
English: Listening to Eva Cassidy always puts me in a great mood.
Lao: Henry Gilman ີ້ເປັນຊີວະແຄນຊ່ວຍເປົ້ານັ້ນທີ່ປະຊາຊົນການພັດທະນະງານ
English: Henry Gilman is an expert in project management.
Lao: Bilal Mohammed ບັນຫາແມ່ນພືດໃນການຮຽນຮູ້ຂອງຄູມງີ້
English: Bilal Mohammed's research is innovative in current education practices.
Lao: ແມ່ິກ ເກວິນ ມີນີ້ໃນກະຊວງວຽງຈັນ.
English: Meik Kevin Minnerop is currently in Vientiane.
Lao: ບໍ່ມີ Bryan Fuller ໃນສິ່ງນີ້.
English: Bryan Fuller is not involved in this matter.
Lao: William Price ສາມາດເຂົ້າຈະກັບຢູ່ກະຊວງຈັນເທົ່ານັ້ນ.
English: William Price can be found in this province right now.
Lao: ອກະດິບາກ ກ້າເລບ ມາກະຣຸດເບິ່ງການເດີມເຕັກໂຄງການກັບ Angelique Kerber
English: Utkarsh Ambudkar discusses his collaboration with Angelique Kerber in a fitness project.
Lao: Rawalpindi ນີ້ແມ່ນເມື່ອຕົວເອງສຸກທີ່ຈະຕ້ອງການປະມາງໃນການສັ່ງຊື້
English: Rawalpindi is where the necessary parts will be purchased.
Lao: ມີຄຳຖາມເປັນວິໄຈຂອງ Jens Rasmussen
English: There is suspicion of fraud with Jens Rasmussen.
Lao: ຂໍ້ມູນພະຍາມານຂອງ Sarah King ເປັນເງື່ອນໄຂແລ້ວ
English: The information given by Sarah King is false.
Lao: ປະຕິທິນີ້ສຳລັບດີກຳລັງໃຊ້ ຂື້ນແລ້ວສໍາຮອງໄດ້ ແລະສຳເລັດໄດ້ແລ້ວ
English: This recipe is great, tried and tested.
Lao: ຄົນຕັ້ງການຂອງທ້າຍ Ibn al Farid ບໍ່ເທັມຄວນເຈັບກາຍຄົນທັງໝົດດ້ວຍການໃຊ້ດໍ່ວັນ ສາມາດດຳເນີນການສະແດງເວັບໄຊປະຕິບັດໄດ້
English: Ibn al Farid's work cannot be fully appreciated without experiencing his poetry for days, revealing the intricate beauty.
Lao: ມານເຟີນ ວີເດັນນີ້ເຕັມຢູ່ໃນ ມາຍາວ  ອາຈານຂ້ອຍ
English: Manfred Werner works in Mayangon and contributes to HDI.
Lao: ຄົນທີ່ມີຊື່ Leon Smith ຈະເຮັດບໍ່ມີຄວາມສົ່ງທັງຫມົດ
English: Leon Smith will never give up.
Lao: Ashraf Marwan ເປັນຄົນທີ່ມີຟັງຊັ່ນສືບຕົນເພີ້ມຈະມີສິ່ງດີແລະເຄີຍຈະທຳຢ່າງເລີຍເປັນສົມທົບ
English: Ashraf Marwan is a mysterious person with interesting and secret things.
Lao: Eugene Russo ມີພາກສ່າງກັນຂອງຄົນນີ້ ເມື່ອເຂົ້າໃຫ້ບໍລິການຂອງເຂົ້າໄປມາໃນນັກຄົນທີ່ຜິດຊອບ
English: Eugene Russo has the ability to bring his business into something successful when he enters uncertain situations.
Lao: ການສົ່ງຂໍ້ມູນການຊຳລະນາຂອງ A. Brooks Harris, Antoine Lefevre, ແລະ Johann Wilhelm Wagner ໄດ້ຖືກພັກໃຫ້ໄດ້ແລ້ວ
English: The survey responses of A. Brooks Harris, Antoine Lefevre, and Johann Wilhelm Wagner have been collected.
Lao: ຊີດານລາດຈະຍາກົດລາວວຽກຈັກເຮົາ
English: Lashio is where we will meet up
Lao: ຈໍານວນ Jose Rojas ຄຳວ່າມະການເຕີມດິທໍາໃດໆແລະເຮົາກໍຕອບກັບຫມາຍ Tom Whittaker ແລະ Martin McGuinness ແຕ່ເປັນອາຈານໃຫຍ່ຂອງຄົນສານ.
English: Jose Rojas is believed to have accomplished remarkable feats and we remember Tom Whittaker and Martin McGuinness as great leaders.
Lao: ມູຄາຣາດ ອັຟຟິກີ ມະທາດ
English: Muhammad Afifi Matar
Lao: ປາຕິກາດ ຣອບຊິກົວດັນ
English: Patrick Robinson
Lao: ອັນເຈົ້າກັບຄວາມເຂົ້າໃຈກັບກຸ່ມຄູ່ຂາງເຮົາວ່າປີແລະມາດເຂົ້າກະຈາຍເຖິງເລີດດີ
English: Angelica Gavaldon is impressed and delighted to be a part of our group and is looking forward to exploring the world.
Lao: ຮັກສາຂະນະເພີດລາວມີເດັກນີ້ທີ່ຊື່ຫຼາຍເກີດ Johnny Bratton
English: Johnny Bratton is a famous boxer from the United States.
Lao: Thomas Vincent, Albert Gerber ແລະ Anthony Petrie ເປັນພວກເຮົາໃນການສຶກຕິທີ່ດີ
English: Thomas Vincent, Albert Gerber, and Anthony Petrie are our favorite colleagues.
Lao: Danny Fonseca, Patrick Louis, ແລະ Fillippo Lombardi ອ່ານໂດຍສູງສຸດກ່ອນທີ່ກະລຸນາກົດເພື່ອຂໍ້ມູນໃຫ້ຄົນດຽວນີ້
English: Please click for information regarding Danny Fonseca, Patrick Louis, and Fillippo Lombardi
Lao: Agnes Mary Mansour, William Anderson ແລະ Taylor Price ມີຄວາມສຳລັບການກະທູ້ສອນຄົນກະທູ້
English: Agnes Mary Mansour, William Anderson, and Taylor Price have expertise in academic research.
Lao: ຄວາມສະຫລາຍດີ, Nicola Rossi, Graham Smith ແລະ Jake Cole ຖືກເອົາໄປຫາພັກຊີວິດ້ານ.
English: Congratulations, Nicola Rossi, Graham Smith, and Jake Cole have been selected for the scholarship.
Lao: ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຊົງ Don Franklin ແລະ Lorenzo Alaimo ທີ່ເກັບອັດຕາກາດີເປັນໝູ່ກັບ William Read Miller
English: I will meet with Don Franklin and Lorenzo Alaimo who are associates with William Read Miller.
Lao: Dai Takeuchi ເປັນສະມາດຂອງບໍ່ຫນອກ
English: Dai Takeuchi is an unstoppable force.
Lao: Mika Takahashi ນັ້ນເປັນເພື່ອນທະບຽນການເດີນທາງເອີຍ
English: Mika Takahashi is an expert in digital marketing.
Lao: Eugene Morel ຈະມີການຮັກໃຫ້ເຈົ້າເລີຍເປັນເວັບໄຊທ໌ ສຳລັບການໃຫ້ວຽກຕາມປັດຈຸບັນ
English: Eugene Morel will give you a chance to excel in the second round.
Lao: Milos Degenek ມີການບໍ່ເຫັນຄວາມເປັນທຸກຄົນຫລືອາດຈະສົນທະນາດລາຍຊື່ຂອງມີລູກອັນເທັນຫລາຍ
English: Milos Degenek is someone whose name won't be forgotten for a long time.
Lao: Norbert Linke ຈະໄດ້ຮັບປະສົບຄົວຢ່າງໃດ່ໃນການເຊື້ອງຖາມໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: Norbert Linke will receive something exciting at the end of the event
Lao: Victor Nicolas ແມ່ນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຕະຫລາດປະສົບຄົວຂອງເວັບໄຊ
English: Victor Nicolas is the last person to finish the race in Vientiane
Lao: Salim Al Hassani ມີເພື່ອເປີດຈຳນວນເງິນທີ່ຈະດຳເນີນຂອງຫວຍເຕົາເວັບໄຊ
English: Salim Al Hassani has to open a certain amount of money to satisfy his business partner in Vientiane.
Lao: ທ່ານກະຕິກຳ ໄດ້ຮັບສ່ວນຕົວປະມານທີ່ມາຈາກປະຂອງຫຍັງ?
English: Mr. Steele, did you receive the package from where it came from?
Lao: ຄວາມຍຸດຕິທີ່ຈະເຄີຍຄວາມໃດດ້ວຍພຣະຣາຊິຣ ຊະນະແລ້ວ ແລະທຸກຄົນຊົງເຈັດພູມມີຜູ້ໃຫມ່ໃນການແຈກຢືນ
English: The legacy of Salvador Sanchez lives on with the addition of Ted Lowry and Eddie Brunner to the boxing hall of fame.
Lao: ຂ້ອຍເຫັນ Douglas Dick ແລະ Makoto Obata ປະຕູດໃນການເຊື້ອຖືກຕ້ອງ
English: I admire Douglas Dick and Makoto Obata for their excellent work.
Lao: ທ່ານກັບ Youssef Abbas ເກັບນີ້ອາດຈັກຊີວິດເຄື່ອງມືສະມາດສ້າງອາຈານໃນປະເທດໃນຜ່ານກວ່ານີ້ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການວາງເຊີນ
English: With Youssef Abbas, this machine can create jobs in the country especially during this economic downturn.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຟັງຄົມໃນການຮັບລາຍການຂອງບຸກຄົນທີ່ເປັນພຣະອົງການການສະຫນອງຂອງ Stephane Demers
English: I received a report about the performance of Stephane Demers' team.
Lao: Naoko Kijimuta ປັບສະມາຊິກສຳເລັດຄືນມາກິນໃນກາງວັນເດືອນ
English: Naoko Kijimuta successfully passed the mid-term exam.
Lao: Melissa Morgan ຈະມີອາຍຸກເຮືອ Jack Keller ແລະ Wendy Miller
English: Melissa Morgan will have a meeting with Jack Keller and Wendy Miller.
Lao: ມາທາ ກອນເຕັ້ນແອນ
English: Marta Golden is a talented artist
Lao: ຂໍ້ຄວາມຄົນທີ່ຖືກລະບົບນີ້ກໍມີບາງຢ່າງກິດຈະກຳ
English: This system has everything one could want.
Lao: ຈໍານວນດັ່ງນີ້ມີຫຍັງເຫຼືອຫາງອາເບຣີໃນພວກເຮົາ ເຊິ່ງຂ້ຽນ
English: There is still much to explore in our culture.
Lao: ມີປາໄຫລອກ Chad Trujillo ມີຄວາມເລີຍຍ່ອຍໃນເວັບ
English: Chad Trujillo is a renowned astronomer
Lao: ຂໍ້ມູນສະມາຊິກ Robert Eberhardt ທີ່ມີພັກຄົນທີ່ຝ່າຍເລີຍຍ່ອຍແລ້ວ
English: Information about Robert Eberhardt, the prominent entrepreneur, has emerged recently.
Lao: ລາວ John A. Sobrato ສະເໜີຂອງຂ້ອຍກັບແອັດມິນດິ້ງດ້ວຍນ້ອຍນີ້
English: My relationship with John A. Sobrato, the real estate mogul, has become closer lately.
Lao: ຂ້ອຍມີໝູ່ບໍ່ໄດ້ຮ້ອຍກັນຕາມຊື້ສີນຄ້າຂອງ Ken Sanders.
English: I don't have a friend who works with Ken Sanders in sales.
Lao: ອາຣົດ ໂຄຣິຊ, ມາກ ສັນເກົາ Mark Schneider, ແລະ ລອງໂຄຣເມົາ Roger Moreau ກະລຸນາເຂົ້າມາວັນນີ້.
English: Aaron Cruz, Mark Schneider, and Roger Moreau please come in today.
Lao: ຂ້າວຕາຍຢູ່ໃນແຜ່ນດີ
English: The blouse is on the wall
Lao: ມູນປະຕິທິນຳເຂົ້າຊີວິດຢູ່ໃນ Wall Street
English: He entered into Wall Street
Lao: Robert Gant ຦໋ອດສັນ ຈານຂອງ American's Next Top Model
English: Robert Gant is a judge of American's Next Top Model
Lao: ຂອງພວກເຮົາມີແຊັກ John Lynch ແລະມີນັກບັດດອງ William John ທີ່ມີຄວາມຍາວເຊື່ອມເປັນນັກສະຫມວນ ແລະພຣະເຢິດເບິ່ງຂ້າມໂນ້ມາຍາວໃນການຂາຍ
English: John Lynch and William John are experienced brokers in the real estate industry and provide quality service to clients.
Lao: ຄູນະຈົກ Hiroyuki Asami ເປັນພຣະອົງການຂອງການທີ່ບໍ່ມີຄວາມເປັນໄມ້
English: Hiroyuki Asami is an expert in something intangible.
Lao: ພາສາອັງກິດ: ອາດຝ່າຍຕາມເພງທາງ Eddie Bond ຕອນນີ້ເປັນສະຫລັບໃຫ້ນັກສຶກສາສາມາດປະເທດໄດ້
English: Singing along to an Eddie Bond song is a must for any country music fan.
Lao: ພາສາລາວ: ບາໂບສາ ເດັກວິທະຍຸກສາກົງ ຍິງເພີດຄວາມນັກຂອງແມ່ນຮູ້ສຶກສາວິທະຍາສາດໆ
English: Barbara Davies is a well-known expert in women's education and gender equality
Lao: ທີບໍ ບ່ອນນີ້ມີ Tibor Benedek ແລະ Jared Gilman ແມ່ນອື່ນເດີມ Mickey Walker ຂຶ້ນຕົວຈອນ?
English: Is there a connection between Tibor Benedek, Jared Gilman, and Mickey Walker in this place?
Lao: Kenta Suzuki ເປັນທຸກການອະນຸມັດໂດຍພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຮູ້ການດຳເນີນການລົງທຶນໃຫມ່
English: Kenta Suzuki will have new learning opportunities ahead of him.
Lao: ທາງເລີຍຊີ້ຜ່ານຸ້ມຫຼືສູງແລະບໍ່ເຄີຍຂອງເຈົ້າຈະຖືກເຕືອນນີ້ສອນໃດໜຶ່ງ
English: The path you choose or not will define you.
Lao: ຜູ້ໃດຜູ້ຮັກປະຊາຊົນ ແຕ່ Wim Wenders ຍົກເລີກຕາມຫຼິ້ນໄລ້ຫລາຍສີດທັດທາດນີ້
English: Some critics compared him to Wim Wenders due to his distinctive and sophisticated style.
Lao: ບໍ່ມີອາຫານຈັດລົດໃດໜຶ່ງຖືກຕ້ອງການວິວາດດ້ວຍຫຼັງຈາກຜູ້ຂ້ອຍຮັກນີ້ຈະຕ້ອງປະຕິບັດຫຼືບໍ່?
English: Is there any chance the damaged car will be fixed by my insurance or not?
Lao: ມີການຕູດພິມແລ້ວໃນການປະຕິບັດໃຫມ່ນີ້ ແຕ່ Isabelle Harrison ຍົກເລີກຄຳນຳກັບການເຄື່ອງມືດທັດທາດໃຫມ່
English: There is much anticipation surrounding the release of the new work by Isabelle Harrison.
Lao: ໂຮງແຮມ Robert Abbott ຂອງການເຄື່ອນໄຫວວ່າທີ່ສຸດ
English: The final puzzle of Robert Abbott's career
Lao: ເຂົ້າມາໄວ້ວາງເປັນໂຮງງານຂອງຂ້ອຍ Hayley Williams ບໍ່ສາມາດລົງໃນການປະຕິເສດທີ່ຂື້ນຫາເຖິງເນື້ອງຕົ້ນ
English: It's hard for me to dive into Hayley Williams' work without feeling a close connection to the emotions presented.
Lao: Jonathan Bender ສໍາລັບການປະຕິທົ່ວໄປ
English: Jonathan Bender's legacy
Lao: ມັກເນັດດ້ານໄດ້ສະກຸນເດັກການການຊື້ຂອງບົດຮຽນປະຕິທົ່ວໄປຂອງຂ້ອຍ
English: My university application was influenced by Jonathan Bender's past achievements.
Lao: ມາເປັນເພື່ອການປະສົບການຂອງຂ້ອຍ
English: Mike is here to help me with my project.
Lao: Elizabeth Blackwell ຂຽນແຍກປີ 1851 ທຳການວາງໄດ້ເອົາແຮງງານໃນສຽງຂ້ອຍ
English: Elizabeth Blackwell completed her internship at a hospital in 1851.
Lao: Charles Duncan, Jr. ດ້ວຍລະດັບທາງນາຍຫຼັງໃນແອງໂດຍຕົນເອົາ
English: Charles Duncan, Jr. climbed the ranks and became a leader in his field.
Lao: ທ່ານ Esther David ມີຄວາມຮັບຊັບສົມບູນເຮືອນທີ່ຢູ່ໃນປະເທດຊານ
English: Esther David received an award for her book in Shan state.
Lao: ເຈົ້າ Nicolas Sehnaoui ບໍ່ປະຕິບັດຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍຮ່ວມປາຍທາງໂທລະພາບຕໍ່ການຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນເສຍລົງ
English: Nicolas Sehnaoui is not responsible for any errors or issues that may occur in relation to our communication.
Lao: ລີເຊົາຊົວຂະທາ
English: Rhi-Zowkhathar is a difficult name to pronounce.
Lao: ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເກັບອໍສະຖານທັງໝົດຈາກການຊ້າຍສະຕິດທີ່ປີໃຫມ່.
English: Hello, I just watched a great documentary about the newest technology.
Lao: Napa Kiatwanchai ຂອງຂ້ອຍເປັນແມ່ຍານຂອງ Nicholas Rogers.
English: Napa Kiatwanchai is the colleague of Nicholas Rogers.
Lao: ຄໍຣິດ ຄູຊາດູໄອທີ່ຫຼາຍຫມາຍ
English: Clyde Kusatsu is a well-known actor.
Lao: ຄລຸນ ຟຣີນ້າໂຊໂດ
English: Claude Francois
Lao: ຈາກເວັບໄຊ, James Bruce ອອກໄດ້
English: James Bruce left Syria
Lao: ອາເມລາການ, Alexander Kristoff ຈະສົ່ງຮວບປິດການກໍາເປັນປະເທດ.
English: Alexander Kristoff wins the race
Lao: ຂ້ອຍມີເຕີມການປະສົງ ກະບາຍດີໃຫ້ທ່ານ Georgi Shchennikov
English: I have great faith in you, Georgi Shchennikov.
Lao: ພວກເຮົາຊິກໃຊ້ Ernest Clarke ສຳ ລັບການຂາຍຕາມສະກຸນເສດ
English: We hired Ernest Clarke for the sales according to his credentials.
Lao: ສະເພາະຖາມ GCBA ຈະຜູການຊື້ໂລກຮັກສາເດີມບານໃດເປັນເຂົ້າຮ້ອງ
English: The GCBA will decide if the purchase of the new drum set is approved or not.
Lao: ມາຣີ ຜິວລິກຊ່າຍເປັນເດີມທີ່ມີລາຍລະອຽດສອດສະຫວ່າງ
English: Marie Phillips is an author who has written several novels.
Lao: Adnan Khashoggi ແມ່ນຫຍັງບໍ່?
English: Who is Adnan Khashoggi?
Lao: ທາງເຕີມຕົ້ນຍັງ Gilbert Sheldon ແມ່ນທີ່?
English: Where did Gilbert Sheldon travel?
Lao: Bassel Khartabil ໄດ້ຂະຫຍາຍການລັບແຕ່ລະເວັບໄຊ້ນີ້ຢູ່ໃນປີເກີດຄອດຄາວນີ້.
English: Bassel Khartabil achieved great success in this year's technology conference.
Lao: ພາສາອັງກິດ: ຂອງຂ້ອຍມີເພື່ອງທີ່ສູງຄົນລຶກ Bougainvillaea
English: In my garden, I have a large Bougainvillaea plant.
Lao: ພາສາອັງກິດ: Emiliano Martinez ໄດ້ອາຍຸນາປັບລິ້ງ Aston Villa
English: Emiliano Martinez transferred to Aston Villa.
Lao: ພາສາອັງກິດ: Joao Carlos Martins ໄດ້ທົດລອງງານໃນການຕິດຕາມປັດຈຸບັນໃນຄົນພັກ
English: Joao Carlos Martins performed at a concert for the royal family.
Lao: ພຶດສະພາດຕໍ່ເດືອນສາຍຕາມກຳລັງ Auinger ຂອງດີໃຈ
English: August Auinger is happy this month.
Lao: ຕັ້ງຄໍາຂອງ Figueroa ກວ່າງໄວ
English: Elias Figueroa's situation is difficult.
Lao: ບົດສະດຸດຂອງ Bob Berg ຈະບໍ່ມີຄວາມປອງກັບຂ້ອຍ
English: Bob Berg's report won't agree with me.
Lao: ຄົນຍັງບໍ່ຮູ້ຊົມວັນທີ່ຕອນນີ້ຍິງຮູ້ມັນເສ່າ Peter Hooten ດຽວນລະຕັ້ງທີ່ຍິງຊອບທັມ Herbert Lloyd ລຶບ
English: Someone does not remember the date today, when the girl mentioned Peter Hooten and talked about Herbert Lloyd's passing.
Lao: Anton Ferdinand ໝາຍຫາ Antoine Griezmann ໃນສາຍແອັບບຸກມາມັນຍັງຫລາຍທຳອິດ
English: Anton Ferdinand recalls facing Antoine Griezmann during his prime.
Lao: ເຈົ້າເຂົ້າພັນນອກ ບໍ່? ຄືການດຳເນີນງານຂອງເຈົ້າເປີດໃຫ້ຜູ້ມີການໃຊ້ທາງຖອງຂອງຕົນທົ່ວປາຍ Shinnosuke Hatanaka, Arnaud Leroy, ແລະ William Hastings Baron Hastings.
English: Have you invited Shinnosuke Hatanaka, Arnaud Leroy, and William Hastings Baron Hastings to the party? Your work connects people from all corners of the world.
Lao: ທ່ານໂດຍສະມາດມີນອກການຕິດເຊື້ອຂອງທ່ານຢູ່ແລະມີຄວາມຊ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
English: Norman Brown, Robert T.A. Innes and Ramel Bradley are all very talented individuals.
Lao: Oklahoma ນີ້ແມ່ນລັກສະນະເປັນສະຫວັນຍາກອນຂອງສະຖາບັນກາງ
English: Oklahoma is a central state of the United States.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ມາສັ່ງ Brett Miller ເພື່ອຮັບການກົດດຳເນີນການ
English: We have contacted Brett Miller to request a meeting.
Lao: ທຳການ George Perry ພົບສັນຍາລັກສາງດ້ານການລາຄາເຊີນເທົ່ານັ້ນ
English: The company hired George Perry as the new pricing director.
Lao: ບໍ່ພົບເນື້ອຈາກ Ben Feldman ຈະມີຫຍໍ້ເລີຍຂອງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ທົ່ວໄປດ້ວຍຕົນເອງ
English: We haven't heard back from Ben Feldman yet, so we can assume nothing for now.
Lao: ຂ້ອຍຮັກກາງ Albert Rose ກັບ Wilfried Sanou ແລະ Mohammed Ghazy Al Akhras ຢູ່ໃນສັນຍາຫັດທີ່ຂ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດການເຂົ້າຊົມຂອງຜູ້ເກີດຂອງຂ້ອຍ.
English: I met Albert Rose, Wilfried Sanou, and Mohammed Ghazy Al Akhras at the conference that I attended.
Lao: Ernst Gunter Brinkmann ຂອງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ສອບເສັງທີ່ໃຊ້ງານສາລະບົດ.
English: Ernst Gunter Brinkmann is my history teacher who uses slides in class.
Lao: Orsolya Verten ຂອງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກສຶກສາທີ່ມີເພີ່ມຄຸ້ມຄອງຢ່າງແຫ່ງຊາດ.
English: Orsolya Verten is my French teacher who has a passion for traveling.
Lao: Dexter Holland ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກສຶກສາທີ່ມີສິດທິພາບໃຫ້ມີຄວາມທຸກລາຍ.
English: Dexter Holland is my biology teacher who provides visuals for various topics.
Lao: ມີຕົວບັນນີ້ຕ້ອງການຄວາມຍາວບໍ່?
English: Do you need anything from Zalun?
Lao: ຄອກເກົ້າ Gregory C. Johnson ຂອງ NASA ເປັນທົ່ວໂລກແລ້ວໃນການປະທານາໄດ້ມີເອົາເປີດຕົວພາດຄວາມສາມັນສະພາບສາມັນ
English: Astronaut Gregory C. Johnson played a crucial role in NASA's space missions.
Lao: Ricardo Gareca ເອົາທະມີແຕ່ເດີ່ນເຊີ້ເທັນທີ່ຈະຖືກແບັດເຈັດຢ່າງແຈກພັດເຈັດເຕະດ້ວຍເອົາການໃຫ້ Peru ຊົມໂຄຣນອີຍາ
English: Ricardo Gareca led Peru to qualify for the World Cup with tactical brilliance.
Lao: Archduke Karl Ludwig of Austria ເປັນຄອມພິການຍິງທີ່ມີຄວາມຮູ້ວິທີການຈັດຕັ້ງພຣະອົງການສູງສຸດ
English: Archduke Karl Ludwig of Austria was a knowledgeable woman who had the final say in establishing the highest government decisions.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະຖືກເຮັດວຽກໃນການສອບຄົວອັກສອນຂອງພວກເຮົາ
English: This sentence will be translated in our team's discussion.
Lao: ປີນີ້ບັນຊີ Pietro Arcari ສະໜອງຈອງແຫ່ງ Logistic ໄດ້ຕົກລົງເຂົ້າມາໃຊ້ງານໃນການຈັດສັນຊີ
English: This year, businessman Pietro Arcari invested in logistic to use it in his business operations.
Lao: Nikola Radovic ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊື້ເຂົ້າຂອງເຮືອແລະພວກເຮົາຈະເອົາເງິນເດືອນນີ້ເພາະການເຮັດການຂອງພວກເຮົາຮັບຂອງຜູ້ຊື້ເຂົ້ານີ້
English: Nikola Radovic is our purchaser and this month, we received the payment for his purchases.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ, ຂ້ອຍເປັນອາຍຸຂອງ Norbert Wagner
English: Nice to meet you, I am a colleague of Norbert Wagner.
Lao: Caroline Hu ຈະສັ່ງຊື້ນີ້ກັບສູນເສຍຊີ້ໂດຍເຮົາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ເຫຼືອງຊາຍແຫ່ງ?
English: Will Caroline Hu order this souffle from us in the near future?
Lao: Euler Ulf von Euler ຜູ້ນີ້ໄດ້ສ້າງສິ່ງຈໍານວນໃຫຍ່ສຳຄັນໃນການສົ່ງແລະສະຖານະການອະນຸມັດໃນໂຮງຮຽນ?
English: Has Euler Ulf von Euler contributed greatly to sending and promoting innovations in education?
Lao: Jerome Henderson ຈະໄດ້ບັນຊີ້ດີກັນທີ່ໃຊ້ງານຊີ້ນີ້ຫຼືມັນເປັນສິ່ງຈໍານວນຫຼາຍທີ່ມີຄວາມສ່ວນຕົນຕົວເພື່ອສະຫຼາຍຖານະ?
English: Will Jerome Henderson receive positive feedback on the use of this tool or is it too complicated for many users?
Lao: ມີຊັ້ນຄຳຖາມນີ້ສະກຸນຫຼັງຂອງ Michael Ende ພິດເສດແລ້ວ
English: This sentence is an homage to Michael Ende's masterpiece
Lao: ພວກເຮົາເກີດລົງຄວາມເຫັນ Bobby Vee ຢູ່ຖ້າຮ້ອງຂອງສີຕັດສຸດ
English: We were listening to Bobby Vee's songs at the end of the party.
Lao: ບໍ່ສາມາດທີ່ເຂົ້າມານີ້ໄດ້, ເພື່ອເຮັດສ່ວນຂອງການເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພ
English: I can't believe Bill Holmes is playing Shahid Kapoor in Star Wars.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການຂຽນໂຄສະນາ Carmen Valero
English: I need to write a report about Carmen Valero.
Lao: ອີລິຊາ ດີເຢີ
English: Elisha Dyer
Lao: ບໍ່ໄດ້ຫາຍໄດ້ວ່າ Bennett Mnguni ເມື່ອຫນ້າເກົ່າ
English: Haven't seen or heard from Bennett Mnguni in a while
Lao: ຟຣິ່ນມັກ ເຈົ້າກໍຕັ້ງການເຂົ້າໜ້າຈໍ Freeman Williams ບໍ?
English: Why are you trying to contact Freeman Williams lately?
Lao: ກໍາລັງຜູ້ນີ້ກັບ Gavin Millar ມີການຊ້າຍຂາຍຢ່າງຈົ່ງຫຼາຍໃຫ້ໄປທາງ Francois Lagrange ແລະ George Wilson ເປັນເຮົາບໍ່?
English: Is this person related to Gavin Millar involved in a business deal with Francois Lagrange and George Wilson?
Lao: ພັກເຊົ້າວິລາຊິກກັນອີນເກີ້ມຫຍຸ້ງ
English: Willis Allen wrote an interesting book.
Lao: ຄັນເອົາທຳມະຊາດການໂທລະພາບຂອງ Vincent Engel
English: Let's hear about Vincent Engel's television appearance.
Lao: ເຂົ້າຊົມ Afonso Cruz ຈະເປັນມາຈາກແຜນທີ່ຂ້ອຍໄວ້
English: Reading Afonso Cruz will be my escape from reality.
Lao: ປ່າກາດ Prince Muhammad Abdel Moneim ແລະ Claudio Rinaldi ແລະ Alessandra Negrini ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍຫລາຍຂອງການສັງຄົມຊາດ
English: Prince Muhammad Abdel Moneim, Claudio Rinaldi, and Alessandra Negrini are prominent figures in the world of politics.
Lao: ຜົນກະລິຍຂອງຄັງປະເທດຫາເຄື່ອງມືສັ້ນຍັງບໍ່ມີຮູ້ໃນເອກະສານຂ່າວແບບໂຕອັກສອນ
English: Franklin Martin's Twitter account still has no information on the news in the format of messages.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະໃຫ້ທ່ານຮັກເລກທີ່ມັນຖືກຂະຫຍາຍໄວ້
English: This sentence will give you a hint about its hidden meaning.
Lao: ເຮືອພັດຍັງຍາວໄດ້ແກ້ວຢູ່ທີ່ Axel Haase ເຄີຍະບໍ່ລົງໃນຄວາມຍາວໂດຍໃຫ້ຄົນທີ່ຕ້ອງການ
English: Aleksandar Tsankov chose to stay with Axel Haase to ensure success.
Lao: ຄໍາເຕົາປີແລ້ວ, Josip Lovric ກາດເປີດຮ້ອງໃຊ້ງານຂໍ້ມູນສະກຸນເພີ່ມຕື່ມ
English: Recently, Josip Lovric has been working to add information technology capabilities.
Lao: ທະດີດສະມາຊິກ, Ferdinand Mathieu ໄດ້ໝົດວຽກຂອງລູກຄ້ານີ້ແກ້ໄຂ
English: The customer's request was completed and updated by Ferdinand Mathieu.
Lao: ຕໍ່ເວລານີ້, Andrea James ກາດເຮັດວຽກທີ່ຈະເປີດກຸກຄົນເພາະບໍ່ປະຕິເສດ
English: Currently, Andrea James is preparing to launch a project that will benefit many people.
Lao: ປີ ໒໐໐໓, Lynne Cox ນີ້ເກີນເຕີມພຣະດຸດໃນນ້ຳຊາຍແບ່ງຕົ້ນທາງໃດນີ້
English: In 2003, Lynne Cox swam in the freezing waters of the Bering Strait.
Lao: ປີ ໒໐໐໘, Andre Guy ມີຄວາມຫລາຍໆກາຍແມ່ນໃນການສັ່ງຊື້ເຄື່ອງພາຍໃນການເຮັດໃນສາຂາ
English: In 2008, Andre Guy excelled in sales management at the company.
Lao: ປີ ໑໒໑໐, Edward Curtis Smith ເລີມີຄວາມຫລາຍໆກາຍແມ່ນສະຫຼີບຜົນແປ້ງເຖິງສະຖານທີ່ສະບັບເທົ່ານັ້ນ
English: In 2010, Edward Curtis Smith witnessed a significant event at the national level.
Lao: ມັກຊີກາຍເປັນເຄື່ອງຮັກ
English: Fukuoka is a karmic place.
Lao: ມະບຸກຍາກ ໃນສາທິການໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ, ຂໍ້ຄວາມນີ້ຄວນເປັນ ສຳລັບຫນ້າທ່ານຊາດ Mabrouk Zaid, ແລະຫນ້າທ່ານຊາດ Kenta Miyake ແລະ Toru Tsuji
English: In my job interview, this is important for your consideration, my name is Mabrouk Zaid, and your colleagues are Kenta Miyake and Toru Tsuji.
Lao: ຂ້ອຍຮັກບັນຍາການປະຕູດີ Bayari
English: I attended Heidi Bayari's concert.
Lao: ຮັບປະມານທັບສົມບັດຂອງຂ້ອຍແລະພະນັກງານ Herbert Wilson ມີຄວາມຮູ້ສຶກສາບັນທຶກໃນການເຮັດໃຫ້ລົງທຶນການພັດທະ຅າດ.
English: My supervisor Pat Clinton and coworker Lindsay Brown gave me valuable knowledge to succeed in my job.
Lao: ຂຳນາຍ Kumiko Nishihara ມີອາຍຸ
English: Kumiko Nishihara is older.
Lao: ທອງຄອມ Tony Isabella ຈຳກັດນີ້ເປັນໃບອະນຸມັດການປີທີ່ປະຕິບັດ
English: This agreement is the result of negotiations between Tony Isabella and the company.
Lao: ຊາຍຫານ Sarah Hughes ສົ່ງຫນີ້ໄປດ້ວຍຄຳລັງບັນທືກຂອງພວກເຮົາ
English: Our team sent this letter to Sarah Hughes by the means of email.
Lao: ຄຣິສັດລູມມີຄວາມພັນຍັນເທົ່າ
English: Christian Blum is very talented.
Lao: ທາດາວ ນາກາເຮົາຈະເຕັມນີ້ແພດນີ້ເປັນອາຍຸພິດແຕ່ລະເຖິງ
English: Tadao Nagahama said that this decision is the most important one yet.
Lao: ຈອນ ເອັດຊະບົດສໍາລັບທະວີສວນໂຕະກຽມຊັ້ນທີ່ເປັນຕົວເອງຂອງໂງຮຽນ Jack Daniel
English: Jon Wellner developed a plan for the marketing campaign of Jack Daniel's whiskey.
Lao: ຂໍ Yoan Pablo Hernandez ທີ່ເປັນເສື້ອໃຫມ່ແລະ Marconi ກະຊວງສະຫວັນນະເຂດກໍໄດ້ຕັດກັບເຈົ້າແລ້ວ.
English: Yoan Pablo Hernandez, a newcomer, fought against Marconi in the state of Nevada.
Lao: ເຮັດໃຈເປັນຜູ້ຮັກສາລະຄົນ Freja Beha Erichsen ແລະ Hannah Ware.
English: I admire models Freja Beha Erichsen and Hannah Ware.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຕໍ່ເວັບໄຊປະສົບຕົວ Khemchandani.
English: This sentence is about Khemchandani.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນກ່ອງລັດມະດາ Lanmadaw.
English: This sentence is related to Lanmadaw.
Lao: ນັກຮຽນ Bersenjata ຈະມີປີທີ່ສະຖິຕິພາບຂອງພວກເຮົາ.
English: Our student Bersenjata will have an art exhibition next year.
Lao: ນີ້ແມ່ນວັນທີ່ສະຫຼອງກັນເຂົ້າໃນປີ Konbaung
English: This is the day that marked the start of Konbaung era.
Lao: ພັກອັດສະກຸນ Louis Nicolas Robert ເຫຼົ້າໝາຍຕະຫຼາດຊາຍຫວານນີ້ດຽວນີ້
English: Papermaker Louis Nicolas Robert was born on this day
Lao: Morgan Smith ບໍ່ມີຄອບຄົວຫາຍໄປໄດ້
English: Morgan Smith didn't have enough experience.
Lao: Eduardo Duhalde ໄວ້ຮັບການສະຫຼຸບເອົາຂອງອື່ນໆ
English: Eduardo Duhalde received support from others.
Lao: Matekitonga ຈົດຫມາກໄຖ່ນຕາສຸກປະເທດຫຼີ້ນ
English: Matekitonga is cooking traditional food of the homeland.
Lao: Mohammed Al Hammadi ຫຼື Robert Allen ຫຼື Mitake ເປັນຊີວິດໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ນີ້
English: Mohammed Al Hammadi, Robert Allen, or Mitake are options for us to use in this project.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບໍລິການທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຈໍານວນກັບອາດວານລາວ Abdul Latif Tibawi.
English: I am an unacquainted person with Lao language expertise about Abdul Latif Tibawi.
Lao: ຂ້ອຍຊອກຫາເອກດີຫຼາຍດ້ວຍການປະສົມບັດຂອງ Marco Simoncelli.
English: I searched a lot about Marco Simoncelli's biography.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ເພື່ອຮັກຂອງ Kevin Muscat.
English: I can enter the account of Kevin Muscat.
Lao: ກະລຸນາຈັບຄ່າຄວາມສູ້ລ້ຽງຂອງປີນີ້ທີ່ Kristina Vogel ໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນສາຍພົວພັນດຽວກັບ Maurizio Moretti ແລະ Bob Martin.
English: Let's discuss the achievements of Kristina Vogel, Maurizio Moretti, and Bob Martin this year.
Lao: ມີຊຸດບັນດາຈົດຂຶ້ນຈັກ John Draper Perrin ແລະ Mathilde von Courtenay ເປັນສັດຕະລາຍ
English: John Draper Perrin and Mathilde von Courtenay are prominent figures in history.
Lao: ແສງຂອງທຸກປະເທດໆເປັນຜູ້ສັດຕະລາຍຂອງການປົກຈັກຂອງສູນກົດ
English: The ecosystem of various countries is essential to the survival of wildlife.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍເປັນສິດສອງຂອງພວກເຮົາ, ວິຖະບາດຈິງຊາຍເທົ່າໃນການປາຍທາງໃນເດີມ
English: My opinion is the second of ours, supporting diversity in the film industry.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຄວນປັບປຸງນີ້ອາກອນສໍາລັບແຊວຮຽບຮ້ອຍ
English: I must adjust my attitude to achieve professional success.
Lao: ບຸດບີ້ເປັນຊາອາດຈາກນາຍຫລົງ Pascal Boyer
English: This book is written by anthropologist Pascal Boyer.
Lao: ຄວາມນັບແກ້ວຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີອິດົມພະຍົກລະດູແກ້ວເອງ
English: My favorite memory is watching the sunset on the beach with my friends.
Lao: ໃນປີ 2020, Ismail Rabee ໄດ້ນັກສຽງແກ່ຄົນຊອບທັມ
English: In 2020, Ismail Rabee joined the army.
Lao: ທີ່ສຸດທ້າຍ, Brahim Mahouachi ຍັງຊາຍທາງຂຮງງານຂອງແຕ່ລະເຂົ້າຮ່ວມ
English: Recently, Brahim Mahouachi started his own business.
Lao: Don Young ຊາຍເສັງໃດ້ກໍແລ້ວ?
English: Where has Don Young been lately?
Lao: ຈວາງເນກຣີນຫຼັງນີ້ແມ່ນ Juan Negrin
English: Juan Negrin was the prime minister at that time.
Lao: ແລະຄຳຫມາຍເປັນຄົນຍອດນີ້ເມື່ອແມ່ນ Remus
English: Remus is known for being this person.
Lao: ວ່າ Roger Johnson ສົ່ງເຄື່ອງນີ້ໃຫ້ມີ່ຕົນຕົນ?
English: Did Roger Johnson send this document to everyone?
Lao: ຂ້ອຍມີຂໍ້ຜິດອິດເບື່ອຫຼີ້ນຕໍ່ Issam Chawali ໃນການປະຕິເສດຖານ
English: I have important news to share with Issam Chawali about the Dynasty finale.
Lao: ຂ້ອຍຮັກທະນາມໝາແມວ Alvaro Aguilar ຢູ່ສະຫຼັບທີ່ຕ່າງປະເທດ
English: I met with diplomat Alvaro Aguilar at a foreign embassy
Lao: Abdul Rashid Dostum ແມ່ນທາງການແທນໃຊ້ຈໍິມີຄົນມີສັນຍາລັກ
English: Abdul Rashid Dostum is a controversial figure in Afghan politics.
Lao: J. Peters ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະຖານທີ່ດ້ານກັນໃນສະບັບເພີ່ມຕື່ມ
English: J. Peters is someone I look up to in the extra curricular activities sphere.
Lao: Stig Pettersson ປະເທດລາວນີ້ທີ່ຂອງໂລກຢູ່ເປັນຫຼ້າສຸດພາຍໃຕ້ສະຖາບັນໃຫຍ່ຂື້ນບ້ານນັກການບໍລິການພາກສ່ວນ
English: Stig Pettersson is the last person in the village to join the volunteer group.
Lao: Shihab al Din al Qarafi ຈະເຮັດວຽກທີ່ຫຍັງຈະເຮັດວຽກກັບວິສາຫະກິດຕິດຕາມຄ່າຂອບໃຈ
English: What will Shihab al Din al Qarafi do to align with the organization's values?
Lao: Lucero ປົວງານການງາມດີຂອງຂ້ຳໃຫຍ່ວັນນີ້ເປັນການເຂົ້າພັດທະນາຂອງເຮືອດສະຖານີທີ່ມີຊື່ທີ່ສຸດກັບລະບົບຂອງພວກເຮົາ
English: Today's biggest task for Lucero is to evaluate the latest features of our system.
Lao: ຊອກຫາຄວາມຊ່ອງໂທລະພາບການເຂົ້າມາກິນ Jose Garcia Molina
English: Searching for information about Jose Garcia Molina in Serbian
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Hardy Kruger ຖືກວອບແວ່ນໜ້າເພງກົງໄປເປັນຄົນ຦ໍ່ທີ່ເປັນຄົນສາມ
English: Hardy Kruger is remembered as an iconic actor.
Lao: ລ້ານດອນເກົ່າເປັນພຣະແລະເປັນໄອເກົ່າ ແລະມີຄວາມຄິດເຫັນສົມຫຼີ້ນ
English: Donald Duck is funny and goofy, and always brings happiness.
Lao: ຂ່າວການປັດຈຸບັນ ໂດຍ C. Walker ຈະສົ່ງອອກພວກເຮົາຢ່າງເຫັນດາ
English: C. Walker will send us the second quarter report.
Lao: ດັນຍີ ມັດສະໜອງຂອງແມັກຊິກນີ້ແມ່ນດັນນີ້
English: Danny Masterson is a famous actor.
Lao: ຄອຍມາຣິດຄຸ້ມພາບເປັງຈໍາກັນເຖິງທ່ານມາ
English: Mahmoud Samir's portrait amazed me.
Lao: ຄອຍມາ Colm O'Gorman ຂອງຄັ້ງເວັບໄຊເລີມຕົ້ນບໍ່ຕ້ອງການວິທີການສອນຫ້າມລົງທຶນກັບຄືນໄປນີ້
English: I do not need Colm O'Gorman's travel tips for my upcoming trip.
Lao: ວິສາວ ເຊເບດທີ່ເຮຽນ
English: Wilson Chebet is a marathon runner.
Lao: ໄອເມຮັກ ໂຄດໂຮດທີ່ສູນຈໍ
English: Michael Cooper was a basketball player.
Lao: ຣັດໂຊແກຟແກ້ວ ຈະເກີນໄປ
English: Russell Gold will be leaving Wall Street.
Lao: ດັນນີ້ເປັນປີຕົ້ນນີ້ທີ່ Danny Hart ຄັດຕິດຕາມໂຕະ Wendler ໃນສາຍຫນ້າ Fr. Moses
English: This year, Danny Hart competed at the Wendler arena in front of Fr. Moses.
Lao: ພິເຄຣແຍ ລີຕະບີສກີ
English: Pierre Littbarski
Lao: ຊາ່ລອດ ມາຕິດຕໍ່ໃນສປປ ອາຫານາ
English: Charlotte Martin is connected with the Spotify industry.
Lao: ສີບີເກັບ ເສດອາເມລ
English: Sergio Rico is a Spanish football player.
Lao: ລີໂອສຸຂະພາບໄອທີ່ໄດ້ຮັບຮັງການທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ວາງ
English: Rachel Watson has a vision that she has yet to achieve.
Lao: Gilbert Harman ຂອງຂ້ອຍແມ່ນອາດີເຊີເວີຍກັບນັກໂກ
English: My friend Gilbert Harman loves playing Jocko and collecting coins.
Lao: ມົວມອງ ກາເດີ
English: Mohamed Kader
Lao: ຢູ່ປະຕູດ Yves Giraud ກະລຸນາປ້ອນໃສ່ໃນໄຟລ໌
English: Please input Yves Giraud's address
Lao: ດີນາ Palmer ມັນແມ່ນບັນຫາທາງໃນສະຫມີການຊື້ຂາຍສິນຄ້າພາຍໃນຄົນຊອກຫາ
English: Diana Palmer is a sought-after expert in the field of sales and marketing.
Lao: ຄີຄຸຍນັ້ນເປັນອາຫານຂອງແກ່ກິນ
English: Kyeekyun is a dish from Korea.
Lao: ພື້ນທີ່ອາຫານສະຕາລີ
English: The Star Telegram
Lao: ພື້ນທີ່ຟີຢີແພນສະຫາຍ
English: Francois Boulanger
Lao: ຮາດາຣະອານ ອີເດັນເຜົ່າ
English: Haidar Al Shaibani
Lao: ຕອນນາງອອກເລີນໂດຍສວນປະຊາກອນ Rodham ບໍ່ມີການໂທລະພາບແຕ່ລະພາກຂອງເຈົ້າ
English: Hillary Rodham Clinton has no relation to any of Bruce Anstey or Ryusei Saito.
Lao: ພາຍຫາຍ Marcel Faure ບໍ່ມີສັດຕົນເອງໃນບົດຮຽນຮູ້ຄອມພິວເຕີດ
English: Marcel Faure is not mentioned in the textbook contents
Lao: ພາຍຫາຍ Rik Van Steenbergen ຂອບໃຈໂດຍການດີຂຶ້ນແຕ່ລະປີ
English: Happy birthday to Rik Van Steenbergen for this year
Lao: ພາຍຫາຍ Mel Peterson ແມ່ນທຸກງານໃນການ ປຽບທຽບ ການສັ່ງຊື້
English: Mel Peterson is involved in procurement activities.
Lao: ຂໍ້ມູນພວກເຮົາເຊື້ອຂອງ Mohamed Arab, Nigel Moore ແລະ Corey Benjamin ເປັນຜູ້ຊ່ວຍເຊີນ
English: Mohamed Arab, Nigel Moore, and Corey Benjamin are the team leaders.
Lao: ຂ້ອຍເປັນລາວບໍ່ຮູ້ຖືກຢູ່ Allen Paul ແລະ Etienne Mattler ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າ American Samoa
English: I don't know Allen Paul and Etienne Mattler have not entered American Samoa.
Lao: ຖ້າຫາກທ່ານບໍ່ທີ່ພັກຢູ່ລັດຖະກອນ, ຂ້ອຍກໍຕື່ມເມື່ອການທີ່ມີຄຸນສົມບັດ
English: If you're not available, I'll take care of the task that has deadlines.
Lao: ກິນາ ຣີນແຣນ້ັຕເຢັນຈີນ ດາວໃດນີ້ໃຊ້ຢູ່ເຮືອພັດລົມຂອງຂ້ອຍ
English: Gina Rinehart is currently the richest woman in the world.
Lao: ຊີແນະ ສີດີກ່ອນນີ້ກຳລັງເແມ່ຂ່າແຊວແກະ
English: Sydney Smith is currently traveling in Europe.
Lao: ສາຍຕິ້ງຢູ່ຂອງ Shigeo Ogata ໝາຍເດັກນ້ອຍກວ່າຄວາມຄິດເຫັນ
English: The workmanship of Shigeo Ogata's ceramics is more beautiful than anything else.
Lao: ປະລິດສິດສີດຂອງຂ້ອຍເປັນ Prodicus ຈົດຈຳໃຫ້ບໍ່ສັ້ນນີ້ ການສືກສາໃຫ້ທັນທີບອັກສອນພາສາເລືອກຖືກຕ້ອງ
English: My study of Prodicus taught me the importance of choosing language carefully.
Lao: ຮູ້ທົດລອງນີ້ຈະສ້າງເລບການຊ່ອງຄາວໂລກປີຕັ້ງຕໍ່ Hugo Fontana, Anthony Mundine ແລະ Peter Pacult
English: This knowledge will facilitate the organization of a boxing event featuring Hugo Fontana, Anthony Mundine, and Peter Pacult.
Lao: ກະລຸນາຈະລົງຫາຂ້າພະແນກ Donald G. Keller ແລະ ປະທັບໃຫມ່ເພື່ອຫາກັບການເກີນກັບພວກເຮົາ
English: Please search for the latest news about Donald G. Keller and his connection with us.
Lao: ພວກເຮົາຍັງຮັກສາ Susan Dunn ແລະ ດາວໂຫຼດຊື່ຂອງເຈົ້າ ໃຫ້ເຂົ້າລະບົບ
English: We have talked to Susan Dunn and downloaded your name into the system.
Lao: Peter Dante ຂອງເຂົາເປັນຄົນເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ປີ  ອາຊຽນຂອງພື້ນທີ່ກຳລັງປັບປຸງລະບົບການລົງທຶນ
English: Peter Dante is currently a fundraising campaign organizer for the ASCN Foundation.
Lao: ຂ້ອຍຮັກກາງຄວາມຍຸດຕິທັມມະການເມືອງ Kenta Yamafuji ເປັນພຣະຣາຊອານີຂອງນັກທຳມະຊາດ Charles Perrin.
English: I am in charge of the city affairs of Kenta Yamafuji, which is a territory of Charles Perrin's empire.
Lao: ມີຕົວເວັບອາການດ້ວຍການກະທຳຊົມຂ້າງວັນເອສົມຂອງ Hector Romero
English: There is a science experiment happening today under the supervision of Hector Romero.
Lao: ພັກຊີສະເຕີນກັບຄວາມສັງຄົມ ແລະ ສຸກເສີນໃນການພະຍາຍາມຫຼີກ
English: William Wallace Campbell contributed to the advancement of astronomy and science.
Lao: ສະເຕີລາງອິນໂຍຟາກ ແລະ ສິ້ນສຸດຕາມລະດົມຂອງແມ່ນເພື່ອວຽກງານອື່ນໆ
English: Emile Joly was known for his work in galvanization and as an alderman.
Lao: ພາກໝໍ ປີໃຫມ່ເປັນເຊີມຈາກປີ 2021 ເຖິງປີ 2022 ມາ
English: Pedro Petrone's season will run from 2021 to 2022.
Lao: ອີວານ ຟຣານດິນິຈິກແລ້ວພະຍາຍາມະ
English: Ivan Franjic scored a goal.
Lao: ຄອກເຈົ້າທ່ານ Silviu Olteanu ຄວນເຮັດວຽກດ້ວຍຄວາມຄິດເຫັນ
English: You must learn with enthusiasm, Silviu Olteanu.
Lao: ຂະນະທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນແລ້ວສູງສຸດໃຫ້ອີກດີ Kasarani
English: Make a good impression on Kasarani.
Lao: ຂ້ອຍມັດຕາສິດເຕີ້ຍແລະກົດໝາຍ Jack Bodell
English: I respect and salute Jack Bodell.
Lao: ພາກຜ່ານ ນາຊາສາ
English: Fu'ad Nassar
Lao: ມາຮັກມູດ ປາລະບີ
English: Mahmoud Shalaby
Lao: ຟອນາ ອໍທິກີ
English: Faina
Lao: Juan Jose Estrada ເປັນທັງຫມູນລາຍລະອຽດຂອງຜູ້ນີ້ຫນຶ່ງເປັນພົບຢູ່ໃນຂອງການເຮັດວຽກທີ່ສູງສຸດ
English: The description of Juan Jose Estrada is unclear in most of his accomplishments.
Lao: Angela Brunner ແມ່ນຫມາຍທ່ານຜູ້ນີ້ສົງນາທີ່ຈັດຕັ້ງຫຼາຍເລີກກ່ຽວກັບການດໍາເນີນການຫຼືການເຄືອຂ່າຍໃນກ່ອງຂອງທ່ານ
English: Angela Brunner is an important person who has established many connections in the field of networking or socializing with people.
Lao: Ava Deluca Verley ມີຄວາມລະອອດເທົ່າໃນການອະທິບາຍກັບການອະນຸຍາດທາງການເຕີມເງິນຂອງຜູ້ນີ້
English: Ava Deluca Verley has an advantage in fundraising activities.
Lao: ມາສິນຫານ Marcin Rekowski ເປັນຂຽນກະດູບເດີ້ ແລະມີຫຍັງນຳພັກຂອງມາຫຼືບໍ່?
English: Have you found any pictures of Marcin Rekowski or know anything about him?
Lao: ມາຕໍ່ໄປເວລານີ້ຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າກະຕິກຳໄວ້ໃນໂພສຕາມເພດລ໌ Lauren German ຫຼືບໍ່?
English: Has Lauren German appeared in any recent movies or not?
Lao: Alison Clarke ຈະເປັນຜູ້ໃຊ້ຈິງງານທີ່ແດນຊີວິດຂອງເວີມມີການຕິດຕາມການທີ່ຕິດຕາມຂອງທ່ານບໍ່?
English: Does Alison Clarke work for a tech company that aligns with your values?
Lao: ຂຣາມາວ ດີນັບແມ່ Chris Brunt
English: Hey, do you know Chris Brunt?
Lao: ມີຄຳສັ້ນລາວເກີດມິການຂອງ John II ຂອງກັນ
English: The reign of John II in Castile is known in Laos.
Lao: ມີຄຳຍອດສັ້ນຂອງ Nuon Chea ຂອງກັນ
English: Nuon Chea's trial is being followed closely in Laos.
Lao: ມີຄຳຍອດໃນທ້າຍ Shwe Gon Dine ຂອງຜູ້ທີ່ພັກຂ້ອຍເອງ
English: I have a lot of memories from my time in Shwe Gon Dine.
Lao: Eugene Koffi Kouame ແມ່ນຄອມພັນເກີ້ມໂດຍທີ່ມີພະນັກງານສຽງໃດໃນອາຄານ
English: Eugene Koffi Kouame is a talented employee currently working in agriculture.
Lao: Pavel Solomin ຖ້າການເຂົ້າມາເປັນລັດເຊີນ, ຂໍເພີມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ໃດໆ
English: If Pavel Solomin becomes president, many people will express their excitement.
Lao: Carla Mancini ຕ້ອງການປະຕິທິນີ້ຊົ່ວຄາວເຫມືອນຄົນທີ່ສຸດທ້າຍຮູ້ຈັດການ
English: This seminar with Carla Mancini will benefit people with the most knowledge.
Lao: ຂໍ້ຜິດພາດສົນຖານ Rose Graham, Ralitsa Vassileva, ແລະ Armando Gonzalez ມີຄວາມຕອບທັງປວງເພື່ອມີໃຊ້ເວັບໄຊທີ່ສົມກັບພຣະແນະນຳ
English: Rose Graham, Ralitsa Vassileva, and Armando Gonzalez have a lot in common when it comes to using technology related to journalism.
Lao: ກຸສະຖາບີໄດ້ຈັດເປັນເຈົ້າໜ້າຂອງອາດຈະການໃນຕົວແທນອີກຊີໂຊເຢຍນາ
English: Gustav Bauer became Chancellor during the Weimar Republic era.
Lao: ທາກຊີ ໂຢເຢຍມາໄດ້ຍົກເລັ່ຍປະສົງການໃນໂຮງຮຽນເກມບິນທອງໃຫມ່
English: Takashi Yokoyama was appointed as the new CEO of the company.
Lao: ເຂົ້າຮຽນເກມຍາກອີກຊີຈະເປັນສິກສາປະຕິວັດອາໄສໃນແຂວີເບຍ
English: Ishigakijima will be a popular tourist destination in the near future.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຮັດວຽກກ່ອນໃນການປັບປຸງ Ahmad Rida ແລະ Gilbert Stuart ອາດມີວັນນີ້?
English: Have Ahmad Rida and Gilbert Stuart been mentioned before in the context of today's discussion?
Lao: ຄົນນີ້ແມ່ນ Irene Hendriks
English: This person's name is Irene Hendriks.
Lao: ຄົນນີ້ໃຊ້ຊື້ໃນເວັບໄຊມື້ໃນການຈັດສົ່ງນຳ
English: Robson purchased it for delivery yesterday.
Lao: ຄອຍຜັກແດ້ວນີ້ຈັດສົ່ງຢູ່ໃນລາຕິກໃນເວັບໄຊມື້ເດັກນ້ອຍບໍ່?
English: Did Colin Smith receive the package in the mailbox today?
Lao: ວີລີ໳ແນວນີ້ເກີດໃຫ້ຫຼາຍແລະຫຼຸດນຳ ຫລືຫຼັງຈາກນີ້ພ້ອມກັບ Willy Favre?
English: How excited and happy are you and Willy Favre beyond this news?
Lao: ສັນເດີນທາງເພງມາກາງຂອງຂ້ອຍເປັນ Shandel Samuel, ໜຶ່ງການມີ່ຂອງຜູ້ໃດນີ້ເປັນວັນພະຍາກອນ.
English: Shandel Samuel's singing is one of my favorite things, this person's talent is remarkable.
Lao: Hamilton G. Ewart ເປັນຕົນອອກຂອງ Elsa Einstein
English: Hamilton G. Ewart was the former spouse of Elsa Einstein.
Lao: ຂ້າມນາງເປັນຜູ້ຊື້ສິນຄ້າທີ່ມູນເອງ
English: Manasie is a customer who frequently buys products.
Lao: B.O.T ຄວາມກົດເຂົ້າຈຳກັດຖາມໃຫ້ເວັບໄຊຕະສຶກຕົວມາສຸດ
English: B.O.T technology provides efficient control over water resources.
Lao: UAL ສາມາດໃຊ້ງານໂດຍໃຫ້ຄູສາລີຕິດໄພ
English: UAL operates by connecting various airports.
Lao: ຄົນທີ່ມີຊື່ Jerome Lane ເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງໃນແຂວງປາກຊັບທານສະຫວັນນະເຂດ
English: Jerome Lane is a basketball player in Pittsburgh, Pennsylvania.
Lao: ຄົນທີ່ຊື່ Alexander Martin ເປັນຜູ້ຍິງທີ່ມີພາສີສະພາຍນາມັກແລ້ວ
English: Alexander Martin is a popular actress.
Lao: ຄົນທີ່ຊື່ Martin Olsson ເປັນຜູ້ຊື່ໂຕເອງ ຈາກໃຜມີເລກທີ່ຕ້ອງການປັບປຸງ
English: Martin Olsson is a footballer who needs to improve his number.
Lao: ທີ່ເວລານີ້, ດໍິຮິບລີ ສົມກະສົມຫມາຍເດີ້ ຢູ່ໃນກ້ານການນຳເຂົ້າຊ່ອງຊາຍ
English: Doris Lee attends the art exhibition.
Lao: ທີ່ເວລານີ້, ອາໂດໂຟຟໍ ລັດຕຸ້ຍຟຣີດແລ້ວທີ່ຢູ່ໃນການສອນພາສາ
English: Adolfo Lutz published a dictionary.
Lao: ຊີ້ສຸ່ສະໂຕຫຼີ້ນ ນີ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈົບຈາກແຫຼ່ງຂີ້ຄ້າ
English: Cephalosporin is a type of antibiotic.
Lao: ມີປີບໍ່ສຸດ Almir Turkovic ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລອງກັບພະນັກງານທີ່ເທົ່າ John Symond ແລະ Tahir Yahya ໄດ້ຮັບຮອງເອົາການກຳຄັ້ງຈາກການເຮັດໃຫ່ມ
English: Recently, Almir Turkovic collaborated with business executives John Symond and Tahir Yahya to receive funding for a project.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພື່ອຮັກເຄືອຂ້າເຫດງອາຍຸຂອງເຈົ້າ
English: Barbra, Frans, and Jean Baptiste, I thank you for the memories.
Lao: ມາເທົ່າຜົນພົບແມທີ່ຍັງບໍ່ຕັກກະກ່ອນ
English: Martha Plimpton has never been to Boudicaca.
Lao: Robert Altman ແມ່ນອັນຄອນທີ່ນ້ຳດັ່ງກັບການຈັດການທົ່ວໄປຂອງເຊີຣິກາ
English: Robert Altman was a filmmaker associated with the surrealist movement.
Lao: Picasso ແມ່ນອັນຄອນທີ່ພັກກ່ຽວກັບການສະແດງຮູບພາບຂອງເຊີຣິກາ
English: Picasso was an artist known for his abstract paintings.
Lao: Adam DeVine ປາກຂອງອາເດີ DeVine ຖືກຕົງເອີ້ນໂດຍພາກສ່ວນແລະການກຳລັງຂຽນນຳທີ່ໃຊ້ໃຈ
English: Adam DeVine's comedy is appreciated for its humor and storytelling.
Lao: ດີກ ເລີ
English: Dick Lee is a musician and composer.
Lao: Edmund Lowe ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກແກ້ໄຂບົວດິຈັກເຊັດຕາມການທຳການ
English: Edmund Lowe received a promotion according to his job performance.
Lao: ແມ່ນພາສາອັງກິດ ພາສາລາວ ປັດຈຸບັນ: ຄາຣໍ ແຟຣິຊິກ ພຽງວັນ ຢູ່ເນື່ອງຕົວ ສະຫວັດຨາດຕ່າງປະເທດສຸກ
English: Karl Friedrich Fischer, Dennis James, and Susanna Winkworth were born in different countries.
Lao: ຂໍໂທດີ Jankovi, ຂໍໂທດີບັສານ Bayram Pasha, ແລະຂໍໂທດີ Colley
English: Hello Jankovi, hello Bayram Pasha, and hello Colley.
Lao: ຂ້ອຍຮັກການເຮັດວຽກໃນບົດບາດທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງກັບ David Chao, Jun Hori ແລະ Berend Tobia Boeyinga.
English: I discussed business ideas in a meeting with David Chao, Jun Hori, and Berend Tobia Boeyinga.
Lao: ການດຳເນີນການ MV ຂອງໂຮງແຮມ Yoshio Matsui ແລະ Daniel Lloyd ແມ່ນໃນລະບົບເວັບໄຊທ໌
English: The MV production of Yoshio Matsui and Daniel Lloyd is in the system.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີເຮືອນຫຼາຍໄດ້ໃຫ້ກັບລົງໄປນີ້
English: Lok gave me a lot of money for this trip.
Lao: ຂ້ອຍມີໂຄຣດໍວ່າແກ້ວວັນ
English: My favorite fast food restaurant is McDonald's
Lao: ພວກເຮົາຂອງເມັກໂດວລິແມັກເປັນຕົວໆຂອງພວກເຮົາ
English: Our Kavan Macdowell is one of a kind.
Lao: ພວກເຮົາຂະຫນົດສັນຍາດກ້າລາໂກທານແມກແດດຜູ້ໃຫຍ່
English: We admire Marc Alaimo's excellent performances.
Lao: Anderson Silva de Franca ແມ່ນພະຍາດບາຣໜ້າສີລາ
English: Anderson Silva de Franca is a Brazilian mixed martial artist.
Lao: Kate Millett ຕົນກະລຸນາຍັງກໍເປີດຄວາມຫາຍຜ່ານາ?
English: Kate Millett, how did she become a feminist icon?
Lao: Luis Fernando Herrera ຕົນກະລຸນາແຕ້ມສົ່ງເພື່ອວາງອອກສ່ວນອື່ນ?
English: Luis Fernando Herrera, can you send that email again for me please?
Lao: ຈຳກັດທີ່ Joseph Blum ດັ່ງກ່າວໄດ້ຮັບລາຍະການຈາກຜູ້ນີ້ໄດ້ທຳການຂາຍຮ້ອງການອາຫານລົດທີ່ທ່ານລາບ
English: Joseph Blum recently received information from Andrew Bell that Paul Freeman purchased the car you sold.
Lao: Ginga ເປັນຮູບແບບທີ່ໃຊ້ຫນີ້ໃນການເດີມ Capoeira ອາການບາຍຊີວິດຂອງປີປີກະໂອບາຍ.
English: Ginga is a style used in Brazilian Capoeira.
Lao: ເຮືອນນີ້ມີຄວາມເຫັນດຽວກັບການຖືກຂໍ້ມູນບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ Mustafa Ozturk, Ernest Webb ແລະ Tina Martin.
English: Today's discussion is about the information received from our colleagues Mustafa Ozturk, Ernest Webb, and Tina Martin.
Lao: ສຸກສົມທາງໄດ້ຕະຖານສາສິດ
English: Islam is a religion of peace.
Lao: ມາສາມາດຟັງຂຶ້ນຄູ້ມູນຂອງ Masato Fukui ໄດ້ທີ່ໜ້າຫຼັກຊັບສິງກະໂດກ
English: You can find Masato Fukui's artwork on Stephane Simon's online gallery.
Lao: ຄອມ ວອດເລ ເປັນຜູ່ທີ່ໄດ້ປົກຕາມກະຊວງເຮັດວຽກມີລັດແຊກຂອງປະເມີດ
English: Tim Wood is a former member of the Ohio House of Representatives
Lao: Hayato Suzuki ໝາຍຫຼັງເພດແຖກໄທຕອນເອົາຂອງຂ້ອຍແມ່ນສົນໃຈ
English: I am happy with Hayato Suzuki's performance in Thai boxing.
Lao: Thomas J. Holmes ມີຄວາມຍຸກປີການຮັກໄດ້ແມ່ນຕົວອອກດັ່ງນີ້
English: The highlight of Thomas J. Holmes' career was this particular event.
Lao: Tony Brown ເປັນຄົນຊອກຫາການຄວບຄຸມແລະປະຕິບັດ
English: Tony Brown is known for his expertise and creativity in design.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຳເນີນການຕອນສະດວກທີ່ຄົນໂພສລະບົດ ເຖິງການຄາດຄະເນົດ ຂອງທ່ານ "Hassan Rateb"?
English: Can you tell me about your preparation for the film "Kayan" directed by Philippe Laurent, Hassan Rateb?
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ Nicolas Lemaire ໃນການປະມານ Pierre Huber ແລະ Harry F. Bauer ໃນການກະທູ້ສຳຄັນຂອງຂ້ອຍ.
English: Thank you Nicolas Lemaire, Pierre Huber, and Harry F. Bauer for the helpful discussion.
Lao: ທ້າວ Michal Wojcik ບໍ່ໄດ້ສະຫນອງໃຈເຂົ້າມາຫັກຂອງທ່ານບໍ ?
English: Michal Wojcik did not attend your party, did he?
Lao: ເຂົ້າຮ້ອງເກັບຫົວຂໍ້ຈະເປັນຜູ້ຈັດສັນຍາກາດ Ward Plummer.
English: Ward Plummer will receive the honorary degree.
Lao: ວິຮິກີລະມັນດັກຈະມີການທົດສອບໃນສະຖາບັນ
English: Wilhelm Daniel Joseph Koch will have a discussion in the bureau.
Lao: ອັກສອນຫວ່າງໄກ ເອົາອັກສອນ Andrea King, ຈາກສະຫວັນທີ່ຜູ້ນີ້ ປະຕິທິນາຖານສະໜາມໄອພິວ+
English: Etienne Richard is taking a photo of Andrea King, at this event called Hybrid+.
Lao: ນັກຮຽນເປັນລາວແລ້ວໝາຍເຖິງແມ່ນ Akira Okazaki.
English: The student who is waving is Akira Okazaki.
Lao: Joe Vogel ຂໍ້ມູນຂອງເຈົ້າໂດຍກົງກັບຜູ້ທີ່ເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
English: Information about Joe Vogel is related to our ancestors.
Lao: Harry Stack Sullivan ທີ່ໃຊ້ດ້ວຍຄຳສັ່ງໃໝ່ຈາກຄອບຄົວ ແລະ ໃຫ້ເປັນສຳມະດານໃນການພາຍໃຕ້ຂອງເຂດ
English: Harry Stack Sullivan used a new commandment and advocated for the importance of environment.
Lao: Dai Matsumoto ນັກອາຊີບຸກຢາຊາການໄດ້ບົວຕຶກກະທູ້ກັບການຊ່ອງຢາ
English: Dai Matsumoto spoke out about the importance of vaccination.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ມີນິຕິກຳ ສູດ​ Stephen Andrews, Dean Whitehead ແລະ Kevin Kerslake ໃຫ້ຕັ້ງຄ່າຂອງການສະແດງສະຫລາດກັບສະພາບ​ໃນ​ຜູ້ໄດ້​ຮັບເອົາ​ໃນ​ວັນ​ຕົນ​ລະດັບ​ນີ້​.
English: We have set up Stephen Andrews, Dean Whitehead, and Kevin Kerslake to discuss their perspectives on achievements in the entertainment industry today.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາປະຊາຊົນເພື່ອມີນາງຊາຍ Michael Jansen ໃຫ້ແລະຈົດຫາອີເມວ
English: I contacted the journalist Michael Jansen to find out Gotna Woteti's email.
Lao: ມີຫຍັງທີ່ສົ່ງຈາກ Sophia Young ສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າການຕິດຕາມວັນທີ?
English: Is there an email from Sophia Young for arranging the meeting for tomorrow?
Lao: ຂອງຂ້ອຍບາງຊາດ Koichi Morita ໄດ້ມີຫມາກຂອງຕົວເມືອງຕົວຊາ
English: Koichi Morita owns a bakery in Tokyo
Lao: Annette Schavan ກະລຸນາທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍອາດສະດວກສຸດເຈົ້າເທົ່ານັ້ນປະຕູເດືອນຕີ
English: Farewell to Annette Schavan who served as German minister until last month
Lao: moon cake ແມ່ເນື້ອຫວານຂອງການຕັ້ງຄືນຢູ່ໃນງົວຊາດິນໍ້າລາວນີ້ຕົວເມືອງປະເທດລາວ
English: Moon cake is a traditional pastry present during the Lao mid-autumn festival.
Lao: ແມ່ຍິງໂດອິດ Doris Maria Ramirez ມີການເຮັດໃຫ້ແຝ່ຊື້ນໍາມາ ເຖິງທາງການນຳໃຊ້ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມໃຜ່ Raven Goodwin ຈະເປັນເຄື່ອນໄຫວເບິ່ງເຈົ້າ ຕອນນີ້ Joaquin Castro ຂ້ອຍຈະເປັນຕົນເອງ
English: Doris Maria Ramirez is looking to purchase the appropriate amount according to Raven Goodwin's spending guidance while Joaquin Castro will be the next in line.
Lao: ມາຣີ ສາມາດອາຍຸ R. Calvert ເປັນຕົວເອງຂອງລາວສາມເພີ່ມໃຫ້ຫຼາຍ
English: Mary R. Calvert can be an inspiration for Lao women.
Lao: ມີຂ້ອຍໃນຄັບສະນອກ Mickey
English: I have a Mickey mouse doll.
Lao: ຄອກົງໂກໂສເກົ່າເມືອງຊີເບີກນີ້ເປັນອະນາໄມ ແລະວ່າອາດຈະເປັນເພີ້ມຄວາມເສຍຊີວິດ
English: Igor Kokoskov will be the head coach of this city's basketball team and is expected to bring success.
Lao: ນັກເອັດ ເປັນຄົນທີ່ພັດຈຳກັດລະບົບຕິດຕໍ່ການອອກຈາກດີທີ່ມີເພີ້ມປ້ອມກັນ
English: Geoff Palmer is the person who developed a system for extracting water from air.
Lao: ທອງມີຜູ້ດຽວທີ່ສົນໃຈເພື່ອມີສາມາດສົ່ງເອົາຄວາມຫວັຽວໄວໃນການມີຊີ້ນີ້ໄດ້
English: Thomas Johann Seebeck was a talented person who could generate electricity from this element.
Lao: ທາງຈັກຂໍ້ມູນ, Robert Davi ແລະ Fritz Lambert ຫາຍບໍ່ມີຄົນອື່ນເຫມາະສົມບັດນີ້ ແລະ ອຶດສາດີທີ່ຄືອະທັມມະນາຄົດເລັຎ
English: According to the information, Robert Davi and Fritz Lambert are the only two people who have played this particular role and character in the film industry.
Lao: ຕໍເປັດພາສາລາວ ສັນຍາລັກຕາມ Ted Patrick ແລະ Ian Napa ໄດ້ສະຫຼຸດທີ່ຄົນຜູ້ທີ່ລະບຸນີ້
English: Ted Patrick and Ian Napa have been selected as the winners of this contest.
Lao: Jade Carey ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃດອີກ marble ຬທັງຫລາຍແລະໂດຍຜູ້ໃຫຍ່ກວດສອບເລື່ອນລົງ
English: Jade Carey is considered one of the world's top marble players and has been extensively studied by experts.
Lao: Maria Schell ແມ່ຫລັງຂອງການຍິນດີຕໍ່ມາມີເນື້ອຂອງໂຮງຮຽນໃນປີ 1954.
English: In 1954, Maria Schell starred in the successful film Die Letzte Brücke.
Lao: Robert Fry ເປັນຜູ້ສັດລອງຫລາຍກວດສອບການຟັງຊີ້ປຸ່ນປະເທດໃນປີ 1980.
English: Robert Fry was a leading researcher in forestry conservation in the United States during the 1980s.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນໂລກຂອງຊີເດຍທີ່ໂທລະພາບໄປໃນສະການການກີນແຕ່ລະປ້ອງກັບຜູ້ອອກເຂົ້າກັບວັນທີ່ກຳລັງໃຊ້ງານ
English: This message is from Galaxy, which is related to the person who recently joined the workforce.
Lao: ຄອມພິດຕະດີການ Stephen Robinson ເປັນມືທີ່ປະຕິເສດຖະກິດລາວແລ້ວ
English: Stephen Robinson is a famous astronaut in Laos
Lao: ຊາຍເອລີບລີເບຍເປັນພຣະເຢົດຊາດເດືອນນີ້ແລ້ວ
English: Today is Nellie Bly's birthday
Lao: ການຄຸ້ມຄອງຂອງ Grant Davies ມີລະດັບເນື່ອງໃນການດູແລັງກົດຮູບພາບ
English: Grant Davies' photography skills are exceptional in capturing moments.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ປະຕິບັດແຕ່ Charles Giraud.
English: This sentence is about Charles Giraud.
Lao: ມູລັກມືວລ໌ເປັນລັດອຽງລັບພຣະຍາຫລັດ
English: Hendrik Muller was a Dutch diplomat
Lao: ອານາລຸ້ນຆານນີ້ເປັນອັດຕະລາດສະເທວັນນີ້
English: Ana Lucia Dominguez is a Colombian actress
Lao: Evan Powell ຂອງມູນເປັນລັດອຽງລັບຜູ້ຄ້າງການເຄື່ອນໄຫວວາງ
English: Evan Powell is a British entrepreneur
Lao: ຂໍໂທດກັບມູນໃນການປັບປຸງເວັກໄຊທ໌ Alobha ນຳທາງຂ່າວມາບ
English: Let's talk about the process of building the Alobha website
Lao: Tatsuya Murata ຄົນທີ່ຕ້ອງຮັກທີ່ຢູ່ໂດຍຂອງຂວັ້ນການພັດທະນະຍຸກການຂອງເຂົາ
English: Tatsuya Murata is the rightful owner of my company.
Lao: Edward Barcik ຈາກພວກເຮົາບໍ່ມີເວັບໄຊທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂອງທ່ານ
English: We don't have any branches in your area, Edward Barcik.
Lao: Naomi Scott ຈະລາກຄືນໃຫ້ເຂົ້າລະບົບການຕິດຕາມການຕິດຕາມໄວໆເກີດຂຶ້ນອອກມາ
English: Naomi Scott will participate in the system update project starting immediately.
Lao: ທ່ານຈະມີຄຳສັ່ງສິດມື້ນີ້ ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຜິດຢາກຖຸກຕິດຕາມບຸກຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນພຣະຊາດ.
English: You will receive an important assignment today and you should not underestimate the people who are not politicians.
Lao: Dominique Robert ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສູງອາດບັນຊີ
English: Dominique Robert is my favorite blogger.
Lao: William Adams ຈະຖືກຕັດສິງແວດລ້າງເສັ້ນຂໍ້ມູນ Linux
English: William Adams will be presenting on Linux system administration.
Lao: babagyi ຈະຈັດປະຫວັດກ່ອນຕາມໃຜ
English: Babagyi will start the ceremony shortly.
Lao: Edward Abraham, Clarence Williams ແລະ Sammy Mandell ກະທູ້ການໃຊ້ງານຫລັງຄົນທີ່ເກີດຂຶ້ນຄວາມຍຸດໃຫ້ດີ...
English: Edward Abraham, Clarence Williams, and Sammy Mandell were influential figures in their respective fields...
Lao: ທົມ​ ໂຮວ​ເປັນ​ທຸກພະຍາງສຳລັບ​ຜູ້ລັດຖະກອນ
English: Tom Hoover is a respected figure in politics.
Lao: ພີ້ນ​ ປອນ​ກ່າ​ກັບ​ສິ້ນ​ຫາ​ໂດຍ​ໃຊ້​ທືດ​ບຽງ​ແກ້ມ​ນີ້
English: Pierre Pons discussed the search using this method.
Lao: ວິ​ດີ​ຊາ​ ໂຫລດ​ຕົວ​ທັງ​ຫມົດ​ຂອງ​Rick Francona
English: Downloaded all of Rick Francona's available files.
Lao: ປີທີ່ຜູ້ນັກສູງ Brandon Washington ຈະສົ່ງອັດຕາລາງໄປກວດສອບໃນວັນທີ 12 ກັນຍາ
English: Brandon Washington will send a report for review on December 12th.
Lao: ບັນເທີດຂອງ Rene Charpentier ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າມືຖືປາຍແລ້ວ
English: The project of Rene Charpentier has received funding recently.
Lao: Edward Johansson ໃຫ້ການສຶກສາເບີ່ງໃຫ້ຢ່າງຂະໂມຍນີ້ສະດວກເປັນສິດທິດຢ່າງແນ່ນອນ
English: Edward Johansson made a convincing argument for this proposal.
Lao: Ralph Harvey ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄົນມີການປະມານການດີທີ່ຄວາມເປັນເງິນຕາມ
English: Ralph Harvey gave people an opportunity to make money
Lao: ຂໍ້ມູນບັນຊີບອດຕາມຊື່ຂອງຕົນມາຈາກນັ້ນຈະເປັນເອກະສານ
English: Eduard David, Isaac Sharry, and Gordon Gordon are all names that will be recorded in the database.
Lao: ມີປຶກຂອງຂ້ອຍຢູ່ແຖງຕົ້ນ
English: I have a pet pig in my backyard.
Lao: ຂ້ອຍມີບັນຍາຝຸດຫານ້ຳທີ່ລັດ Caroline Dhenin ແລະ Terry Phelan
English: I have a signed football jersey by Caroline Dhenin and Terry Phelan.
Lao: ພາຍຫລັງທີ່ Matthias Bauer, Gustave Guerin ແລະ Hideo Shimizu ແມ່ນໃຫ້ສູງສຸດຜູ້ແນະນຳສົນທະນາໃນງານຂອງພວກເຮົາ
English: Recently, Matthias Bauer, Gustave Guerin, and Hideo Shimizu have been the most recommended consultants for our project.
Lao: ໂຮງແຮມງ ອາຣະກັມສິນ
English: George Armstrong Custer
Lao: ຈອກເປັນທີມງານການຈໍາກັດ Joseph Banks
English: Served as a botanist, Joseph Banks
Lao: ຮ້ອງຂໍ້ມູນປະຕິບັດ Atlantic
English: Information about the Atlantic Ocean
Lao: ຂ້າພະແນກເປັນ Rene Leon Marchand
English: The manager's name is Rene Leon Marchand.
Lao: ມີອາຄອນ IDPS ນີ້ມີຄວາມປອດໄພ
English: This IDPS has a malfunction
Lao: ປັນຍາກົດຜີດ້ວຍສູນພາສິດທີ່ມີທັງສອງ
English: Lars Green is traveling with his two best friends.
Lao: ຟູແມ່ຜຸກະມະນາກົດເຄັດປະສົງຫາມາສອງລາວສະມາດອາກາດ
English: Fumiaki Nakamura can play the guitar and sing in Lao.
Lao: ຈິງເລກຂອງໂຍ້ມູນເປັນຊື່ Giorgio Puia
English: The number on the receipt belongs to Giorgio Puia.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຜິດບັນຫາລາວ ແມ່ນໄອທີ່ຈະສະແດງຄວາມວ່າອຸດົມຜະລິດ ແລະກ່ອນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮັກສາເບິ່ງທີ່ມີແຂວງແລະເມືອງບໍ່ໃຫ້ແຮງງານທັງຫມົດດີກວ່າອຸດົມຜະລິດ.
English: The search results in Lao are about Ksenia Sukhinova, Boghos Yousefian, and Jimmy Bennett.
Lao: ພີຍເປັນອາຄານທີ່ຮ່ວມມືຖືກຕອບແລ້ວ, ບໍ່ມີຄວາມເປັນຫລືບໍ່?
English: Is Peter Benedict someone you trust who has never let you down or not?
Lao: ຂ່າວສານຂອງຊົງຈັງທີ່ເດີມໃນພະຍາດີ
English: Sorin received a bulletin about Choonjang.
Lao: ຈັນສິເກີກິ້ນເປັນແຂນວັດທະນະ ໃນພັກແຕ່.
English: Jan Sipeky is a Dutch football coach.
Lao: ມີ IPP—GT ແລະ Gary O'Connor ແລະ Adrien Le Gallo ຖືກສົ່ງໄປໃນການກິດຈະກຳຂອງໂຮງຮຽນ
English: IPP-GT, Gary O'Connor, and Adrien Le Gallo were sent on a mission for the company.
Lao: ພີເຄີດຈະຕ້ອງການຕິດຕໍ່ຢູ່ທີ່ບໍລິສັດດີໂອ
English: Rene Boucher needs to connect with Daiso Corporation.
Lao: Kingsley Davis ຈະເຮັດໃຫ້ແຜ່ນດີທານີສຸກສັນ
English: Kingsley Davis will give an excellent speech
Lao: Susan Rice ແມ່ນທີ່ຂອງເຂົາໄດ້ຮັບການກະທູ້ດັ່ງກ່າວ
English: Susan Rice is someone that I received news from.
Lao: Kate Shepherd ຂອງເຂົາດາວໂຫລດຫມາຍໃດ?
English: How long has Kate Shepherd been working for me?
Lao: Elena Roger ຂໍ້ມູນຂອງຮູ້ແບບມື້ນີ້ ແມ່ນຈຸດປະກັນສິນຄ້າພ້ອມໃຫ້ງານນຳໃຊ້ໄດ້ໃນພວກເຮົາທີ່ສະເພາະ
English: Today's knowledge is that Elena Roger encourages businesses to use us.
Lao: ການຍົກຍ້ອງຂອງ Gaston Zink ເປັນສະຖິຕິການປະກັນຄວາມລຳບາກດ້ວຍການເບີກທີ່ໃຊ້ແຖວ
English: Gaston Zink's success is attributed to his use of technology.
Lao: ເຮັດໃຫຍ່ຂອງ Daisuke Tsutsui ຈະວົນໄວ້ວ່າອັນດັບສະຖານທີ່ມີທາງດ້ານຂອງພວກເຮົາ
English: The success of Daisuke Tsutsui will depend on our ability to navigate our paths.
Lao: ລາວສູງສຸດສາມາດຮັກສາ Jolson ເພື່ອແອັບໄຟລະບາດຂອງໂຮງຮຽນໃຫ້ໄດ້ທົ່ວປະເທດ
English: Studying Jolson can ultimately lead to improvements to the education system.
Lao: ຢູ່ພົມວິທະຍາສາດທີ່ໝູ່ຮີຢອບເປັນຜູ້ອະນຸຍາດການຊື້ຂາຍຄົນເພີ່ມຕົ້ນ Lao: Intherview ປີກ່ອນ
English: Henry W. Bloch and Jonathan Homer Lane were entrepreneurs who co-founded H&R Block
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໂທລະພາບ Austin Wright ແລະ Michael H. Weber ແລະ Vimara Peres ເຂົ້າຊົມການສືບຕໍ່
English: Austin Wright, Michael H. Weber, and Vimara Peres collaborate on a project.
Lao: ຄັນ J. ຢູ່ຕາມໜວດຍິງໃຫມ່
English: John J. Young Jr. is a new recruit.
Lao: ແກ້ໄຂຫລືນີ້ສະຫນອງເຄື່ອງທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນການເຮັດແຮງເຕີ້
English: This revision concerns equipment to be used in construction.
Lao: ບຸກຄົນ Bernard Brodie ແມ່ນຜູ້ຈັດການຕະຫຼາດດໍາເນີດ
English: Bernard Brodie is a pioneer in strategic weapons.
Lao: ລີນາ ກອດສະຕາລາ
English: Lina Qostal
Lao: ມີເດືອນເດືອນ ມີຊີເມຍ Michiel Dupont ໃນສະບັບຜູ້ເຂົ້າໃຊ້ເຄື່ອງຊື້ໃຫມ່
English: Michel Dupont appeared in the list of new users in the month of May.
Lao: GIZ ແມ່ຂ່າວທີ່ຮັກເຊັ່ນໃຫ້ເຂົ້າມາດັດຈຸດຂອງແມ່ ແລະ ທຸກໆມີສ່ວນຕົວດ້ວຍສັງລວມກົດຜົນ
English: GIZ provides technical assistance to help improve the capability and sustainability of institutions with overall development goals.
Lao: David Koresh ໃຫ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມຄົວເອງຫຼືເສດຖະກິດເພື່ອກຳລັງສ້າງສາຍ
English: David Koresh spoke words of wisdom or madness to build his following.
Lao: Jafar 'Abd Al Hamid ສອງການກະເບີດຂອງພົ່ງໃຫມ່ນຳສູງອາກາດຫຼາຍຈາກງານກິດຈະກຳຂອງໂທລະພາບສະມາລັດທີ່ພົວລະມານາຍ
English: Jafar 'Abd Al Hamid has gained a lot of popularity from his recent groundbreaking work in the telecommunications industry.
Lao: Yasuhiro Yamada ໄດ້ຮັບປະຕິເສດຖະກິດໃນການກຳລັງກີລາການຕິດຕາມກັບສ້າງນາມສະກຸນແລ້ວ
English: Yasuhiro Yamada was awarded for his exceptional work in collaborating with nature conservation.
Lao: ຄົນດອກທີ່ລາຍວັນນີ້ແມ່ນ Ralph Smith, Lilian Bland ເປັນຄົນສົມທັງໝົດໃນທຳມະດາ Graham Palmer.
English: Ralph Smith is the person featured, followed by Lilian Bland who is another pioneer in aviation and lastly, Graham Palmer.
Lao: Rod Carey ຄົນນີ້ເປັນເຈົ້າຂອງພະນັກງານທີ່ພັດທະນາໂດຍໃຊ້ສ່ວນເສີມ.
English: Rod Carey is an employee who is promoted through hard work.
Lao: Gordon Banks ປື້ມເວັບໄຊນິວ ແມ່ນຜູ້ຮັບຫົວຂໍ້ໃນການບັນຍາການຊອກແວ.
English: Gordon Banks was a goalkeeper who received praises for his excellent saves.
Lao: Bal Gangadhar Tilak ແມ່ນນັກສື່ສານທີ່ໄດ້ປະມານໃຫ່ຍທາງວັນທີ່ປະຕິເສດຖະກິດຂອງອາຣາກິກ.
English: Bal Gangadhar Tilak was a leader who fought for the independence of India.
Lao: ຂ້ອຍຮ້ອນເອັດແຫ່ງ Gaius Asinius Pollio ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເກີດສອບ
English: I am studying Gaius Asinius Pollio in my history class.
Lao: Gordon Clifford ບໍ່ຮັກຂອງຂ້ອຍເປັນຢູ່ຫນ້ອຍໆ
English: Gordon Clifford is not familiar to me at all.
Lao: ປີຫນ້າຈີ່, Peter Lustig ສະໜອງແລະວິດີໂອໃຊ້ງານອື່ນໆເປັນຊີວິດ
English: Many years ago, Peter Lustig was a popular and beloved presenter.
Lao: ຄູ່ນຫນ້າ, John Christopher Jones ການວາລະສິດຂອງເຂົາໄດ້ເພີ່ມໃສ່ພາສາລາວ
English: Recently, I have been incorporating the work of John Christopher Jones into my studies.
Lao: ດັງເດີນທາງໂດຍລາຍການ, Daniel Porter, David Silverman ແລະ Sandra Roma ຈະເປີດຊີວິດຕໍ່ກັບການຜູູລີເຊັກທີ່ຈະປະກັຄຕາມທີ່ດິນ.
English: Through collaboration, Daniel Porter, David Silverman, and Sandra Roma will launch a startup according to reports.
Lao: ທ່ານ Mr.AnthonyDeary ເປັນຄົນທີ່ເຫັນຄຳມັນຫລືບໍ່?
English: Is Mr.AnthonyDeary the one who believes in destiny or not?
Lao: ຊີດີ ເບກາເຢ ມ້ອງກາຍ ຈຳກັດນັກແອັດກິ
English: Sidi Bekaye Magassa is a talented soccer player.
Lao: ຊີດີຣອດຊອດນັກ ມີເຫັນມາຕາມທີ່ມີຕົວຜັກໄດ້
English: Sigrid Arnoldson has a voice that is as clear as a bell.
Lao: ຄຣິສາວໂຄຫຼວງ ຈະນອນທີ່ການສືກສາໃດ Christopher Carey ຈະເລີຍຄວາມຮັກເປັນຄັ້ງຫາວິຊາການຈັດຕັ້ງຂອງອາຊີ
English: The city council will discuss Christopher Carey's proposal to build a new sports complex.
Lao: Herbert Johnson ຂອງຂ້ອຍເປັນນ້ຳຮັບສູງສຸດເອກະສານອັນສອນ
English: My Herbert Johnson is my favorite scarf.
Lao: Marjane ຂອງເດີ້ນທັງໝົດເອກະສານກ່ອນທີ່ຂ້ອຍທີ່ໄດ້ສ້າງໃຫມ່ຢູ່ໃນເຮືອນແລະໃຫຍ່ບໍ່?
English: Is Marjane the most recent and biggest project you've undertaken?
Lao: Hoshiar Kadinefendi ຈະມີກ້ອງຄືບໍ່ເກີນກິນໃນສາງກາງຕາມເວັບອອກນີ້ບໍ່?
English: Will Hoshiar Kadinefendi have any rooms available in the hotel tonight?
Lao: ຫວັງວ່າຖືກເກີນຫນີດສິ່ງກ່ອນອອກແລ້ວສອງໄດ້ປ່ອຍນ້ອຍຍາມແກ້ໄຂລົງໄມ້
English: Let's play ping pong after dinner.
Lao: ມາກາເດ ຫຼາດເອັດໄຣພັບຜູ້ສຳລັບການສະໜອງແມ່ຂອງນັກທີ່ເວົ້າໄປໃນສາຍ 20
English: Margaret Ida Balfour was a notable suffragette in the early 20th century.
Lao: ແມັກຊາລາແຈລາແນນເປັນອາດຈະກຳສັງກະທົດ, ສະຖານທີ່ມັງກະກົດໃຫ້ທີ່ຈະສະແດງໃນ The Sopranos.
English: Max Casella is an accomplished actor, best known for his role in The Sopranos.
Lao: ທ້າວ Robert Bourgeois ແລະ Peter Walter ປະຕິທິນາຖ້າທີ່ຄອນເຫລືອ Bengt Johansson
English: Robert Bourgeois and Peter Walter are waiting for Bengt Johansson.
Lao: ຂະບວນທີ່ ຄຣິນຊີນ ສ້ານເບິງເກີດໃນການແບ່ງຕັງຕົ້ນ Christian Hansen
English: Christian Hansen leads the marketing team in the current project.
Lao: ສ້າງແລະຈັດການແຮງການຂອງທຶວຂະຫຍງ Seiya Ando
English: Seiya Ando creates and manages the company's strategy.
Lao: ປະເທດລູກເລືອດງານຜັກຊີວະນະ Patrick Le Roux
English: Patrick Le Roux represents the company internationally.
Lao: ທ່ານລັດຖະແຫ່ງໄປແລ້ວນີ້ໍກຳລັງການຂາຍສິນຄ້າໃນຄວາມຜັກ
English: Saleh Farhan is currently frozen in sales due to the pandemic.
Lao: ຄັດຕາກູເຣັນ Minamoto ໄດ້ສົ່ງໄປທີ່ອາເບນໃນຫ້ອງນີ້
English: Katsuhiro Minamoto sent it to the hotel room.
Lao: ຈັກ ໝາກເວີລາ
English: Jack Walker
Lao: ຄາຕີນ້ອຍ ແມ່ມະດຳຊາຍເອງ
English: Katherine Schmidt is a talented musician.
Lao: ອິດັບການສ້າງອາຍຸ ນີ້, ອິນຊີແມ່ນມູນກໍໄດ້
English: Ibrahim Moustafa did a great job with this comic.
Lao: Eva Justin ສົນການນີ້ເປີດໂດຍການຊຳລະໃຫ້ Scanner ໃຊ້ງານ ແລະ ປະຕິທິນ media ແມ່ນຄົບຖາມກັບຄົນບິດຜາລິບປິນ
English: Eva Justin kicked off the campaign by having a scanner operate and media present along with crowds of supporters.
Lao: ຄຸນຢາກົມສະຫນາມທີ່ກັບ Victor Guillaume ແລະ Julius Kuhn, ບໍ່ມີຄວາມທີ່ພຽງພໍໃຫ້ມີ Carlos Carson ມີຢູ່ໃນຜູ້ໃຫນ່ເດີມ
English: There is no comparison between Victor Guillaume and Julius Kuhn, Carlos Carson is a newcomer.
Lao: ຂ້ອຍເຈົ້າຮັກຂ່າວສົ່ງມີສຽງເກົ້າຈັດມິດຕະພັນ
English: I drove my Mitsubishi Pajero to the Pyithu Hluttaw.
Lao: ເຮືອນທາງການຄວບຄຸມອານາວາ ມັກ Tariq Anwar ຖືກເປັນອື່ນໆສະບາຍເຊີນໃນສຸກສິນເຕີມປະເທດອາຣັບປະຊາກອນ
English: Tariq Anwar excels in politics in various countries.
Lao: ອີນາຍໂດລາເອັດ Giovanni Leone ໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍໃນທາງການຄ້າສອງຕາມໂຮງຮຽນ
English: Entrepreneur Giovanni Leone has received sales offers from two schools.
Lao: ເດີມ Donald Faison ແລະສະເໜີໃຫ້ຜູ້ເຮັດສົມໄວຂອງເອົາລາຍໄດ້ຕື່ມເສດ
English: Comedian Donald Faison and his team cracked up the audience with jokes.
Lao: ມີເປື້ອມາພັກເຂົ້າຫລາຍໃນທີ່ Michael Lammer , Robert Coogan ແລະ Oliver Neuville ມີການຖືກຕ້ອງການໃຊ້ຈໍາເປັນຜູ້ຕິດຕໍ່​
English: Michael Lammer, Robert Coogan, and Oliver Neuville need to communicate.
Lao: ອັນຄູ່ລາວທີ່ໄດ້ອອກຈາກຫ້ອງຮັກປັດຈຸບັນກໍເຫລົ່າ Anthony Cook
English: Anthony Cook left his room at the Rainer Maria Rilke Hotel and went out to Mark Kaplan's place.
Lao: ອາສາ ອັດ ອຳນາການບໍ່ດ້ວຍຜູ້ ການປ່ອຍເສດຖະກິດເປັນນັກຂອງຂ້ອຍ.
English: Aisha Abd al Rahman does not agree with the changes of the government policies that are affecting my people.
Lao: Jeremy Hall ຜູ້ຊົງຈັກເປັນພຣະເຢັດ
English: Jeremy Hall is a police officer.
Lao: Heather Graham ຜູ້ຍິງແມ່ຂ້ອຍມີບໍ່ລະບົບ
English: I don't have a system, Heather Graham.
Lao: Hadi Ahmed ຜູ້ຊົງຈັກຂອງຂ້ອຍຈະມີຄວາມສົມບູນໃນການຜູຕິທີ່ຈະເຊົ້າຊາຍ
English: Hadi Ahmed, my boss, will be very interested in the upcoming project.
Lao: ຈໍາມອນຟ້າແຫ່ງ James Forrest ເກັບທາງມີຈິດໃຫມ່ເພີ່ມເຕີມໃນການໂຮງຮຽນ
English: James Forrest is exploring new avenues in education.
Lao: ກະລຸນາປ່ອຍແມ່ນແລະປ່ອຍການທີ່ດີໃນສະບາຍ Gustav Dahl ກະລຸນາ
English: Please follow the instructions carefully and precisely according to Gustav Dahl.
Lao: Phillips Holmes ປ່ຽນເດີມສຽງຂ້າງຕາ້ເກີນດັບໂຮງຮຽນ ຫລື
English: Phillips Holmes is advocating for equal education opportunities.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະເປີດສົ່ງເຂົ້າກັບ Alvin Harper ໃນແຕ່ລະໄລຍະນີ້
English: This message will be sent to Alvin Harper in the near future.
Lao: ຄາແດນ ຣັສມືນເຊືອນນີ້ເລີມຕົ້ນສອງຈັນໃນການປີສົ່ງລາຄາແລ້ວ
English: Karen Rasmussen started her second year as a pricing analyst today.
Lao: ອາຟຣ້າ ອາຣາບເຊີຣນ້ຳນີ້ຕົວຢ່າງຖ້າຫາກດີກວ່າສູ້ນີ້ອົງທົ່ວໄປ
English: Ahmed Al Suhail will be leaving for something important if this call ends abruptly.
Lao: ເຖິງ Volga ໃນວັນນີ້, ຂໍໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ງານຢູ່ໃນການຮ່ວມພັກອຳນວຍຂະຫນາດ
English: Regarding Volga today, my information has been used in decision making.
Lao: Michelle Payne ຮັກຂອງການກິນການເກີນຄວາມເຈັບໄດ້ບິນເຂົ້າໃນທາງການກິນ
English: Michelle Payne made history by becoming the first female jockey to win the Melbourne Cup.
Lao: Vicente Martinez ເປັນຜູ້ຈັດສັນຍາລັກຂອງການປ້ອງກັນອາຍຸເຂົ້າມາຈາກຕະຫຼາດ
English: Vicente Martinez is an enthusiastic participant of ageless yoga.
Lao: Rowan Williams ເປັນອາຫາດຂອງພວກເຮົາຈະປົກຄອງທີ່ຄົນໂທດໃນກັບສາກົນໃດແລ້ວ
English: Rowan Williams is our source of inspiration to gather people from different faiths.
Lao: Sibusiso Vilakazi ມີສິບນັ້ນເຕັມຢູ່ໃນວິບັນຈີນການເຂົ້າກັນ
English: Sibusiso Vilakazi has thousands of followers on social media.
Lao: Laurence Grivot ຫຼັງຈາກການຂອງຂ້ອຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຮູ້ໃຫ້ສູນກາງກ່ຽວກັບການຊອກຫາຂໍ້ມູນ
English: From my experience, you need to provide moderate knowledge about data searching.
Lao: Sandra Peters ອາຈານຂອງຂ້ອຍເອງເປັນທຸກຄົນທີ່ອັກເນີດແລະຮັກສາໂມດເພີ່ມໃຊ້ໃນການອ່ານຂໍ້ມູນ
English: Sandra Peters is a person who is experienced and skilled in using metrics and analytics to read data.
Lao: Peter Rasmussen ແມ່ນນັ້ນໃນທີ່ນີ້ບໍ່ຍອມຮັບປະມານ
English: Peter Rasmussen is currently not accepting awards.
Lao: Joseph Bernard ແມ່ນເປັນເດີມີນີ້ກັບການຊຳລະດີທີ່ເປັນສຸກ ສູງ
English: Joseph Bernard is highly regarded for his exceptional performance.
Lao: Shunichi Nakajima ມີບໍ່ສາມາດແຈດການກະທູ້ສຳລັບຜູ້ຊົງຕິດຕາມຂຽນເງິນຂອງຫມາຍເທົ່າໜ້າ
English: Shunichi Nakajima cannot be left out of the discussion when it comes to top earners.
Lao: ຂອງຄາຣາ ເຫດການເດີມພາສີໜ້າໃດ, ແມ່ນໃຜຍັງຫວານຄຳອາຍຸນາກັບຫນີ້ທີ່ນັ້ນ.
English: Kara Hayward recalls fond memories of working on this film.
Lao: ມອດອານ ບັນນັກນັກໂຊນັນ
English: Mohamed Bennouna
Lao: ສອດດີຫີສ ໂນນິສ
English: Sotiris Ninis
Lao: ມາກ ໂວດແຟເລດ
English: Mark Woodforde
Lao: ທອງຄຳນາມຊ່ວຍຄຳສັ່ງທີ່ຈະໄວ້ຢູ່ທຸກຊະນາກ
English: Thomas Hudson, Lola Mora, and Maung are all famous artists.
Lao: ມີການເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ອານຸສະຫວັນເສຍ ໂດຍກົງຂອງ Aya Cash, Tarek Wafik ແລະ Al Waleed bin Talal.
English: Aya Cash, Tarek Wafik, and Al Waleed bin Talal met each other at an event in Aspen.
Lao: Joseph DeSimone ມີທີ່ປະມານເລກທີ່ເຂົ້າມາຂອງ Learning Without Limits ແລະມອບເຂົ້າໃນ Stanford University.
English: Joseph DeSimone is the co-founder of Learning Without Limits and a professor at Stanford University.
Lao: ບໍ່ທັນສະມາກົດສະຕານສິນຄ້າ Bertrand Traore.
English: Bertrand Traore did not score any goals.
Lao: ຜົນກະລຸນາແກ້ໄຂສະກຸນ Perry Ellis ຂອງເຈົ້າ.
English: Please update your Perry Ellis account.
Lao: ບໍ່ມີ Benjamin F. Cheatham ພັນຄົນນີ້ໃນການຂາຍອອກທັງໝົດ.
English: There is no Benjamin F. Cheatham in the entire sale.
Lao: Alexander Rossi ແມ່ນບໍ່ມີປະຕູສອນເທົ່ານັ້ນໃນລະດັບການດຳເນີນງານໃນຕົວເລືອກ F1
English: Alexander Rossi does not have much experience in the F1 level of motorsport.
Lao: ບັດ ດໍຫຼວງຊີດເປັນລູກກະນະທັງໝົດຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຫາຍໃຫມ່ແລະຜູກກະສິບຂອງການສົງຄາງເມືອງຊົນກະລາດ
English: Bob Dole is the oldest living member of the Republican Party and a veteran of the Vietnam War.
Lao: ປະເທດຜູ້ກະຊວງຮັກເຈົ້າມີສັນຕິພາບເຮືອນຄີເຕິພາບບານຊາງທີ່ພໍດີກ່ອນຄືນ
English: Emperor Hanzei was revered as the manifestation of the sun goddess Amaterasu and was considered an incarnation of her father, the god of heaven, before his reincarnation.
Lao: Stanley Spencer ຂ້ອຍດີກວ່າການອັດຕາແລະການວິທີການຊອຍໂຮງຮຽນ
English: Stanley Spencer is known for his religious themes and school of painting.
Lao: Michael C. Gwynne ຫຼືເປັນເບີ້ການຊ່ອງໂທລະພາບສຳລັບຜູ້ນໍາໃຊ້ຟັງຊັ່ນ Patreon ທັງຫມົດ
English: Michael C. Gwynne is a popular figure on Patreon, a platform for creators.
Lao: Olivier Bloch ຂ້ອຍຊື້ໃຫ້ແລະແປງ Intelligent Edge ໃນ Microsoft
English: I bought and deployed Intelligent Edge technology at Microsoft for Olivier Bloch.
Lao: ເຈົ້າເຮົາໄດ້ເປັນການນັກສືກສາທີ່ສັດຕູຕັດຂອງເຊົາ Guelleh
English: We have become supporters of Djibouti's president Guelleh.
Lao: ມາກເວົ້າທີ່ບ່ອນນີ້, Mark Webber ໄດ້ລຶບກາຍແຕ່ລະພາບແຕ່ລະການດຳເນີນການ
English: Yesterday, Mark Webber posted multiple pictures and updates of his latest activities on this platform.
Lao: ອາການ Jeff Hendrick ພວກເຮົາໃນການເກັບຂໍ້ມູນການນັດຮຽນນີ້ນອນຄືກັບໃຜປະຕູແລ້ວ
English: Jeff Hendrick's involvement in this year's exam cheating scandal has been well documented.
Lao: Hilary Swank ຂອງຂ້ອຍເປັນນາງທັງໝົດ ແລະນັ້ນເວັບບອດນີ້ມີຜົນສຳລັບການເຮັດວຽກເຖິງເຮືອກຊີວິດ
English: Hilary Swank is my favorite actress and this movie has plenty of inspiration for choosing career path.
Lao: Sylvester II ຄົນຜົມເປັດໃຫ້ການນັດສືດຄວາມຕ້ອງການສາສົມທີ່ຄົນນີ້ໄດ້ທຳການຮັກສາສ່ວນເຂົ້າເຖິງຂອງແມວ
English: Sylvester II made contributions to education that influenced the development of Europe.
Lao: BobbiJo ຄົນນີ້ເປັນສິງເກັບຂອງຂ້ອຍ ດຽວນີ້ປາກົດຕົວແລະແມ່ນຄົນຮັກສາທົ່ວໂທລະພາບສະຫລັບແລ້ວ
English: BobbiJo is my best friend, she is talented and has explored the world thoroughly.
Lao: ປະສົມປະມານການນັກບີບ Shelley Patterson, Ed Johnson, ແລະ Clarence Kingsbury ເປັນຄອມພິວເຕີ້ນ
English: Shelley Patterson, Ed Johnson, and Clarence Kingsbury are famous basketball players.
Lao: ຜູ້ຮັກມະກຣີ Muhammad ibn Thaleb ຄວນບໍ່ມີວັນທີ່ສໍາເລັດ ແລະກ່ຽວກັບທີ່ເຫມືອງ Ben Caspit ແລະ Roberto Conti ເປັນຜູ້ຮັກພາຍນອກກັນ.
English: Shaykh Muhammad ibn Thaleb is not related to the journalist Ben Caspit and Roberto Conti.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າລາວມີຄູນເຕຈະການບຸກຄົນ Brooks Williams
English: My favorite musician is Brooks Williams.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າສະເລ້ຍມີຄວາມສາມາດຕັດເອງ Diomansy Kamara ບໍ່?
English: Do you think Diomansy Kamara is a good football player?
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາວອາກາດ Maurice Marie Blanchard ເທົ່ານັ້ນສ້າງການສຳຂະບານແພດລາຄາດີໃຫ້ຄົນລາວສັນຕິພາບ?
English: How can Maurice Marie Blanchard's achievements in architecture inspire Lao people?
Lao: ຂັດ ຣາວນ
English: Kurt Ravn
Lao: ອັງກິດໂດຍສະບາຍດີ
English: Hello, Angelo Victoriano
Lao: ສະບາຍດີ Sebastian Eguren
English: Goodbye, Sebastian Eguren
Lao: ຫລືນທາງວົງຈະກາຍຄວາມຍາກົນວ່າປະທານຮາບຂອງ Zeynab bint Al Harith ແມ່ນສິດໃນບົດຮຽນປະຕູສິມະນາ
English: Historians speculate that the portrait of Zeynab bint Al Harith is featured in a medieval manuscript.
Lao: Benjamin H. Wilson ແມ່ນທຸກສິດການສະຖານີຜູ້ຊົງຈັບສັນຍາລັກສືບຕໍ່
English: Benjamin H. Wilson is a prominent civil rights lawyer.
Lao: Scott Peters ມີອາດຈັບທີ່ແມ່ນຄົນສອນຄົນປະຊາຊົນທີ່ມີຄຸນນະພາບຕົວເອງ
English: Scott Peters is a congressman who has experience in environmental policy.
Lao: Stan Van Gundy ແມ່ນເຈົ້າຂອງວັນສະຫວັນນີ້ເຊັ່ນຄົນຜົນສາງທີ່ແຈ້ງຂັນກ່ຽວກັບການດໍາເນີນງານ ແລະ ກໍລະນີຂອງປະຊາຊົນປະເທດມິດ
English: Stan Van Gundy is a current sports analyst who has outspoken views on the workplace culture and politics of the United States.
Lao: Craig M. Johnson ມີຄຳສັ່ງເຫັນຂອງຜູ້ສ້າງອື່ນໆຄືການເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດສອນການຈັດສົ່ງຢ່າງແຫ່ງທີ່
English: Craig M. Johnson has various responsibilities for ensuring smooth delivery of company messages.
Lao: Fahhad Mohammed Al Subaie ສໍາລັບເອີ້ນໃຊ້ງານ QR ປະກັນ
English: Fahhad Mohammed Al Subaie is using QR code for work purposes.
Lao: Julia Lee ໙ັກໂພລສະບາຍເຫຼືອມືຂໍ້ມູນເຖິງໃນຄົນຕອງກັບກຸ່ມ
English: Julia Lee is providing information to the group.
Lao: ຄອມພີເຮັດຫຍ້າກະຊວງຮຽນຮູ້ນີ້ສະແດງເນື່ອງຕໍ່ທ້າຍແລ້ວ​
English: This educational program of the Ministry of Education is presented in English.
Lao: ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຮີຢາ ແລະ ອາໂຣເທດຕະຫຼາດເອັສທັງປິດ
English: Koya Kitagawa is a retired footballer and the last Emperor of Japan.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນ Arthur Q. Bryan ທີ່ເປັນການເປີດອັກສອນໃນໂລໂກໂຕຊີບ
English: I am Arthur Q. Bryan who is the voice actor in Looney Tunes cartoons.
Lao: ຂ້ອຍຊະນະປະຕິວັດຈະສົມບູນຖ້າຈະໄດ້ເກີດຂໍໃຫ້ Mahmoud Mohammad Issa Mohammad
English: I will be very happy if Mahmoud Mohammad Issa Mohammad wins the election.
Lao: ຄຣິສ ວາດເດ
English: Chris Ward
Lao: ລູ້ໂບທອງ ດົວລະດັນ
English: Roberto Duran
Lao: ລີມາ ເຮືອນຜູກຫນ້າ
English: Rebecca
Lao: ຟອມ Rod Stewart ຖືກທັງໝົດສະດວກໃນການດຳເນີນການຂອງຂ້ອຍ
English: I am excited for Rod Stewart's upcoming concert.
Lao: ພັນແທຍຕ່າງມາຊົງທາງຄວາມ໙ັ້ນຂອງຜູ້ຍິງ Haliacmon
English: Haliacmon is on her way to achieving great things.
Lao: ຮັກສົມມຸດເອກະລຸກສໍາລັບການດຳເນີນການກັບພຣະຣາຊາອິນ
English: Sandor Kocsis is considered a legend in Hungarian football.
Lao: ມັນໄດ້ອອກມາແລ້ວໃນການເງື່ອນໄຂ Troy DeVries
English: He left abruptly during the Troy DeVries climate change event.
Lao: ຂ້ອຍດຳເນີນການໃນການເພີ້ມເຕີມ Craig Thomson ໂດຍບໍ່ແມ່ນຕ້ອງການ
English: I do not agree with the decision to include Craig Thomson in the project.
Lao: McAlister ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການທີ່ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
English: McAlister is the best manager I've ever had.
Lao: Larry Moore ແມ່ນອາຫານທີ່ບໍ່ມີຄົນໃນຄວາມສອບເສັງ
English: Larry Moore is a lonely person.
Lao: Naoki Kuroda ເປັນທຸກກິລາປະເທດທີ່ເນື້ອຈົງກັບແອງຊີວິດ
English: Naoki Kuroda is a famous chef in Japan.
Lao: Philippe Dreyfus ຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງການປະຕິທິນ ຍິງຣີ
English: Philippe Dreyfus is my boss at the women's rights organization.
Lao: Joes ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຈະເພີ່ມເຕີມໃນການສອບໜ້າແຜ່
English: Hello Joes, I will include you in the meeting agenda.
Lao: Mike Doyle ຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ໄດ້ຟັງຊັ່ນຕໍ່ຜູ້ອຸນຫະພາບເກີດຂອງເຈົ້ານ້ອຍ
English: Mike Doyle is not related to your cousin's husband, I think.
Lao: Edward Maalouf ແມ່ນເຈົ້າທີ່ແນະນໍາຕາມຕົວຢ່າງຄົງລາຍເຊີນນີ້
English: Edward Maalouf is the person who knows the most about this topic.
Lao: ຄວາມສົມບັດຂອງຂ້ອຍແມ່ຂ່າຍເຕີມຝົນມືນິດໃຫ້ເຂົ້າຊົງໂດຍ Marcel Gaillard, Henry Meige ແລະ Philip Harper.
English: My passion for cycling was sparked by Marcel Gaillard, Henry Meige, and Philip Harper.
Lao: ຂະນະນີ້ວ່າຮູ້ຈັກຄົນເທົ່ານັ້ນການຂາຍສິ້ນສຸດວ່າ Daniel Carter Beard ແລະ Pinky Silverberg
English: This article is about notable salesmen Daniel Carter Beard and Pinky Silverberg.
Lao: ຈໍານວນສອບຖາມຈີ່ຄຸ້ມສະວິດສະວະກອນທີ່ຂ້າມຂ່າວດ່ວນການຕັ້ງກະທູ້ຕ່າງໆ ຈີ່ Jeremy Blayac
English: Canadian journalist Jeremy Blayac has an impressive portfolio covering diverse topics in the field of news.
Lao: ຕິດຕາມການກະທູ້ຂອງການຊື້ຂາຍຂອງນັກທາງການ Antoine Pinay ສູງສຸດນີ້ທີ່ເກີດບໍ່ມີເຄື່ອນຍົນ.
English: The last news regarding the business activities of Antoine Pinay are not substantial.
Lao: ຟຣີເນດ ເດືອຍ
English: Fernand Dupuy is happy.
Lao: ຮາຊານ ເມບາກສາ
English: Hassan Mubarak is a doctor.
Lao: ອິກຸດຫຼາຍ ໃນເວລານີ້
English: Iguchi is busy right now.
Lao: ຂໍຂອບໃຈທັງຊີ້ນສຳລັບຝ້າຍ Dr ItoSumard.
English: Congratulations on your promotion, Dr ItoSumard.
Lao: ຄອມພິມກັບ Dominique Roux, Adrien Guillaume ແລະ Gisela Vega ແມ່ນພຣະຣາຊານເຫຼົ່ານີ້ເສັງຈາກເວັບຫມີສະຫລະ
English: Dominique Roux, Adrien Guillaume, and Gisela Vega are famous chefs from this region.
Lao: ຄາຣີ ຈັງເຈົ້າເຮົາມັກເຕົາພະຍຸນໂຕ
English: Gary Chan, Hayato Matsuo, and Charles Clement Johnston are our guests.
Lao: ສາມູນຄຳເປັນຂ່າວສາທິດຫານຕົວ
English: Sakura blossoms are a symbol of Japanese culture.
Lao: ມົງປຽນແມ່ນນ້ຳກົງໄກ່
English: Mongpawn is an important crop
Lao: ຄຳເຜັດຄວາມຂ້ອຍເມື່ອຈະຫາກໄດ້ຍິງເອົາ Robert Lawrence ເຂົາຈະເປັນດັ່ງຕໍ່ໄປ
English: I will be happy if I can find a girl like Robert Lawrence.
Lao: ກຮຽກບໍ່ເຄີຍເປັນໄວ້ແນວ Dean Furman
English: Dean Furman is not an ordinary footballer.
Lao: ພວກເຮົາຕໍ່ກັບ Ken Ludwig ຂອງພວກແຫລມ
English: We are talking about Ken Ludwig, the poet.
Lao: Charles Thompson ກິດເຖິງຄົນນາຍຂອງພວກເຮົາ
English: Charles Thompson is known to us.
Lao: ຮັກຂີ້ຫມືກັບ Robert Warwick ບໍ່ໄດ້ຢາກດາວໂຫລດແລ້ວ.
English: Arnold Weber has not heard from Robert Warwick lately.
Lao: ໃນປີ 2020, Lamar Green ຍັງສົນໃຈການປະມູນທາງເຮືອຂອງໂຮງຮຽນຕົວເມືອງ.
English: In 2020, Lamar Green was satisfied with the progress of the school project.
Lao: Glenn Johnson ບໍ່ມີການວາງໄວ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ
English: Glenn Johnson doesn't have a lot of experience
Lao: Ahmed Belkhodja ດຽວນີ້ເກີນໄປຕາມລະບົບຂອງຂ້ອຍ
English: Ahmed Belkhodja went according to my system
Lao: Joseph Berchtold ແກ້ໄຂການບັງຄັບເວັບໄຊບັນດາໂດຍໃຫ້ຮູ້ຄືນຈາກການຕັ້ງຄ່າງານແພດ
English: Joseph Berchtold improved productivity by encouraging active participation.
Lao: ສະເຫນີກແຜ່ລະພາບການປະຕິທິນຍຳປັດຊາດ
English: Paralympics is a sports competition for athletes with disabilities.
Lao: ປອດສາຍຜູ້ຕໍ່ໄປ Paul Alexis Dubois ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມສຳລັບໝູ່ຕັ້ງຄ່ອງ຤ະຫຼາດ
English: Paul Alexis Dubois has no news about his cousin who moved away.
Lao: ສະຫະລາດ Oscar Martinez ຈະມີຄຳສັ່ງຊ່ອງວ່າເວັບໄຊສະໝືດໃຫ້ຫາຍຊີວິດ
English: Oscar Martinez will have an order that requires increased security measures.
Lao: ມືກິດາວົງ ແມ່ເປັນຜູ້ເຮັດແພລງອັນຍັນເລີຍ.
English: Michael Gordon is a famous composer.
Lao: ພັຍໂທ້ເປັນສັດກິດຂອງປະເທດເບີມຣູໂຊ.
English: Pay Hto is a traditional Burmese hat.
Lao: ຊີໂມຊິກ Xiumin ແມ່ນສະມາຊິກຂອງກຣີບ K-pop ແຕ່ລະນະ ເຊໂ.
English: Xiumin is a member of the K-pop group EXO.
Lao: George Clement Boase ຈັກເອີຍບໍ່ທຳອາຍະໄພທີ່ສຸດ
English: George Clement Boase was not the youngest
Lao: ບຸນ Jose Juan Vazquez ກຳລັງກິນໄປເມືອງຢ່າງ
English: Billy Scott is currently in town.
Lao: ຂ້າມ YuhanKimberly ການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍມີເຈົ້າໄດ້ລອງຍຶດຕິດຕັດໃນ Facebook
English: YuhanKimberly's ideas have inspired me to create discussions on Facebook.
Lao: ຜູ້ຊົມ Arthur Richards ມີທີ່ແຖວທີ່ດີຈະຂຽນຕົວຢ່າງແຕ່ລະລະການ
English: Arthur Richards has the best strategies for every situation.
Lao: ມາດອາການກັບ Marios ທີ່ຍັງຂອງຜູ້ຊົມນີ້ແມ່ນສາຫະກັບແລ້ວ
English: My experience with Marios is still relevant to this day.
Lao: ທອງສະໂມມັນເອົາໄດ້ກະລຸນາຄົ້ນຫາຫົວຂໍ້ດີ Toshio Fukuda?
English: Do you know who Toshio Fukuda is?
Lao: ຄ້າເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂອງທ່ານ Jun Sakaguchi ໃນການກຳລັງເຮັດວຽກສະຫຼຸບບໍ?
English: Are you working with Jun Sakaguchi on the project?
Lao: ຊູທານ ເມັສະບາຫ
English: Sultan Musabah
Lao: ດີພັກະພາ
English: William Paca
Lao: ເລສາ ເດວນນະ
English: Lisa De Vanna
Lao: Stewart Granger ຂອງໂລກພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດໝູ່ພັກເກີນກວ່າ Toshio Asano
English: Stewart Granger's net worth is higher than Toshio Asano's
Lao: ນັກເຂດ Maarten van Heemskerck ຢູ່ລາວດີຂອງຜູ້ເຂດມະດານອາກາດ
English: The paintings of Maarten van Heemskerck are displayed in the museum of fine arts.
Lao: Linda Lingle ຊື້ໃຫ້ເຮົານໍາໃຊ້ເສຍຊີສິຫດ້ຽວແລະເສຍຊີຫົວໃຈກັບຜູ້ໃດເຮົາ
English: Linda Lingle instructed us to use sustainable energy and to be friendly with the environment.
Lao: ປະເທດຍີ່ປຸ່ນແລະອຸກສາທີ່ເຮົາອັດຊະນະສະຫຼອດຄວາມຮູ້ວຽກຂອງແປມັກດ້ານໃຫ້ທີ່ໃຫມ່
English: Japan and Uzbekistan cooperated to share their knowledge and educate their youth.
Lao: ທາງເຈົ້າເປັນ Rocky Parker, ບໍ່ມີວິທີການປັບແຕ່ງ
English: As for Rocky Parker, there are no current updates
Lao: ທາງ Kenji Iwamoto ຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮັກສາປະຈຳທີ່ມີຜູ້ໃຊ້ຈໍ
English: As for Kenji Iwamoto, my feedback is that he is a competent user.
Lao: Lee Baxter ຊື້ແດນຯອມໃຫ້ຜູ້ພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍ
English: Lee Baxter provides my team with insights.
Lao: ວັນທີ່ຂອງທ່ານ Luis Moreno Ocampo ນີ້ແມ່ນວັນທີ່ທີ່ສະຫນອງການຂອງຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອຮັກສາການລົງຮູບເຖິງແຮງງານໄດ້ດີ
English: The day of Luis Moreno Ocampo's appointment was a milestone in my career, as it allowed me to work on international cases.
Lao: ຄຳສັ່ງທີ່ຂອງສິດທິ Erwin von Steinbach ນີ້ສົ່ງໄປທາງດຽວກັບວິທີການເຮັດໃຫ່ຍພາກສ່ວນຕົວ
English: Erwin von Steinbach's instructions were related to architectural planning.
Lao: ຄຳຖາມທີ່ຂອງ Anthony Collins ສົ່ງໄປທາງແຈ້ງໂຕເດີ່ນຂອງການຂອງປະຊາທິປະໄຕ
English: Anthony Collins' opinions were shared during the debate on constitutional reform.
Lao: ຮາຮູບພະຍາດອາການຂະດວກເວີດຕ້ອງການຜູ້ອາກາດແມ່ນພຣະຍາດເອິກໄດ້ໃນອິນເດຍ.
English: Harijans were considered untouchables in India.
Lao: ຈິນເທົາດຳເນີນການຕົງເທົ່າ James Singleton ມືອາໄພ Hope Davis
English: Jintao attended James Singleton's wedding with Hope Davis.
Lao: Eugene Schneider ຄວາມປອງໄດ້ເປັນທາງອະນຸຍາດຫຼາຍໄປທີ່ປີ 1922
English: Eugene Schneider took over a major expansion in 1922.
Lao: Malcolm Allen ບໍ່ສະຫຼອດທີ່ພົມໄປ​​ໃນການປີໃໝ່
English: Malcolm Allen was not successful in his new year's resolution.
Lao: Georges Verriest ງານຊົມອາຍຸ ເປັນອາຮັບແລ້ວ
English: Georges Verriest received a promotion recently.
Lao: ສົມ ແຄວຮັຣເດີ
English: Sam Carey
Lao: ລ້ານ ປັອວຣ໌
English: Ray Powell
Lao: ອາຍາ ຢາມາດາ
English: Aya Yamada
Lao: ປາຍທາງຂອງທ້າຍລ້ວງວັນທີ່ 5 ກ່ອນນີ້, Lawrence Alexander Dreaver ຍີງຂ້າພະເຈົ້າກັບ Ali Hasan Kamal ສະຫຼີກປະສົກກະຕິເກີດຂອງທ້າຍຢູ່ຕີສີເດືອນ
English: On the 5th of this month, Lawrence Alexander Dreaver met with Ali Hasan Kamal to discuss the development of our company.
Lao: Addys Mercedes ຄຽງກະລຸນາຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ແຕ່ເວລາ 2 ຕົ້ນກ່ອນຄົງ
English: Addys Mercedes should be in this room before 2 pm.
Lao: ຊິລະພາບສະເຫນີດໝາຍແລ້ວຮົບກໍເ຤ດບິດາ
English: Green is the color of nature and signifies growth and harmony.
Lao: ລາບີ ແດນດາວເດີ ບໍ່ໄດ້ໄປເຈົ້າມາໄດ້ເປັນທຸກສັນຍາ
English: Larry David isn't quite anyone
Lao: Ashley Richards ເປັນເພື່ອຜູ້ຮັບສາກົນກັບການລົງທຶນ
English: Ashley Richards is in charge of fundraising
Lao: J.B. M. Hertzog ເປັນທັງໝົດຂອງຕົວເລືອກແລ້ວ
English: J.B. M. Hertzog is the final choice
Lao: Gilles Martin ມີຜູ້ທີ່ມີຕົວພາບດັ່ງຕໍາລັງກິນໃຈຫາຍ
English: Gilles Martin has a very likable personality.
Lao: ຄວາມສຳພັນຍັງກໍໄດ້ຮ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ Lucien Lambert ເຂົ້າຮ່ວມມີຜູ້ມີບັນຍັດເອງ
English: Despite objections, Lucien Lambert welcomes the new hire.
Lao: ທ່ານໃຫ້ຄຳນຳໄດ້ກັບກຸ່ມເບຍ Robert Burton ແລະມີການຈັດຜູ້ທີ່ມີຄວາມສຳພັນ
English: You can discuss with the team lead, Robert Burton, and the consultant.
Lao: ອີງກີນ Keith Ellison ເປັນຜູ້ນັກສຶກສາທີການມີຕົນໄອດີໃນນາຍຫາເຊົ່າຂອງຕົວເອງ
English: Congressman Keith Ellison is involved in the search for the missing teenager.
Lao: ຂ້າພະຍາຍາຕວນຮັກເກີດຂອງຄິນດົງກັບລະບົບແມ່ນແກ້ໄຂແລ້ວ
English: The update of Chindauk's system was just released recently.
Lao: ທ່ານເປັນເມືອງເບືອງຫຼືນ້ຳຊີວິດ BGF ຫຼືກັບອາກາດໃຫຍ່
English: You live in the city or town of BGF or around Juventus
Lao: ອາລີ ຮາຊານໂຊກມອງທາ
English: Ali Hasan is a soccer player.
Lao: ອາໂຣໂທ ເຮີງເຮຣາຮິດຂອງຂ້າແກ້ວໂດຍຕິດຕາມເປີເຊັນ
English: Arthur Hill enjoys painting landscapes according to his own style.
Lao: ມີຄຳພິການດີກວ່າມີໂຄໂກສຳລັບ Mika Okamoto
English: There are rumors that Mika Okamoto is a professional cook.
Lao: ຄ້າມັກເຈົ້ານີ້ເຜີຍແຜ່ Julio Cruz ຍັງຢູ່ໃນທີ່ໄດ້ປິດຕົວຢ່າງ Bobby Robson ແລະ Charleston
English: I heard that Julio Cruz is currently involved with Bobby Robson and Charleston in some way.
Lao: ກຸມພັນທີ່ເຈົ້າກັບຢູ່ເປັນສະມາຍພູມສາວິຫດ
English: Nicole Werner is my talented colleague.
Lao: ສາເອີຍສຳລັບສາມາດທີ່ຈະໄດ້ການສືບຕໍ່ກັບ Samarasekera ຫຼື Jill Evans ໃນສາດທີ່ສອກ
English: Can you connect me with Samarasekera or Jill Evans at the meeting tomorrow?
Lao: ສະຫະລັດທ່ານ Enrico de Nicola ຮັກສາສໍາລັບການແທນທາງໂທລະພາບໃນປີ 1946
English: Enrico de Nicola was elected as President through a parliamentary election in 1946.
Lao: ກຳລັງທີ່ເວັບນີ້, Gene Rose ຈະປົກຄອງໃຫ້ແມ່ນແລະສະພາບຍອດສາມາດເປັນໄວ້ໃນການເຊື້ອໃນຂະຫຍາຍ
English: Currently, Gene Rose is striving for success and can be a role model for everyone.
Lao: Christina Crawford ແມ່ນແມ່ນແຕ່ລະບົດຮັບຜິດຊົ່ວຮ່ວມຫຼືຄວາມບໍ່ເຕັມເວົ້າກັບຄັງສວັນນີ້
English: Christina Crawford is known for her controversial memoir or unverified claims about her adoptive mother.
Lao: ຂໍ້ມູນລາຍການຄົ້ນຫາ Oliver Cooper, Eric Yeung, ແລະ Edouard Lambert ມີໃຜບໍ່?
English: Do you have any information about Oliver Cooper, Eric Yeung, and Edouard Lambert?
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Ronald Hendriks ອາດໃຫ້ຄືກັບລາວໄດ້ ແລະ ແປງທີ່ທ່ານເຮົາມາຊ່ວຍກັບ Gabriel Moraru ແລະ Alexander Stein
English: Ronald Hendriks talked to Lao and introduced us to Gabriel Moraru and Alexander Stein.
Lao: ທ້າວຍັບດີເລຟີເຫຼຶອ, ມາຈະລົບການປະຕິບັດຂອງຂ້ອຍ​
English: Hello Didier Lefevre, I will cancel my appointment with you.
Lao: ການວາງອອກດ້ວຍພັນທລະກາດ, Artur Bernardes ເປັນມູນຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນອາກິດ
English: The resignation of Artur Bernardes is our top priority.
Lao: ພາຍໃນທາງການເຕັກນ້ຳ, Khaled Qasim ກະລຸນາຖ້າຫາກເຮົາສາມາດສຶກສາຫລືບໍ່
English: In terms of the project, please wait to see if we can negotiate with Khaled Qasim.
Lao: ອິເມນດ ອັນໂດລາ
English: Edmund Anderson
Lao: ຈັກສະເຫນີ ຝາກບິນ
English: Vladimir Putin
Lao: ດີເກ ລ໋ว
English: Derek Lowe
Lao: ພາສາລາວ: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຊົງເລີ່ມມີລາຄາບົດບາດຂອງປີ ໒໐໐໑.
English: In Vrindavan, the prices of flowers started to rise from the year 2001.
Lao: Eric Toledano ທີ່ມີຕົວເອງເຖິງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
English: I am watching a movie directed by Eric Toledano
Lao: David Silva ທີ່ໄດ້ໃຊ້ເວັບໄຊ້ຂອງຂ້ອຍ ສະຖານະກັບການປະຕິບັດ
English: My trust in my work is inspired by David Silva
Lao: Matt Godfrey ອາກອນເວັບໄຊ້ຂອງເຂດເຖິງຂ້ອຍ ມີສິດຕະພາບສື່ສຽງ
English: There are many similarities in our artistic visions inspired by Matt Godfrey.
Lao: John Sanders ອົງການດຳເນີນການຊົ່ວໂມງແລະ Adrian Bailey ກັບ D.B. Weiss ຂອງເອີ້ນລະບົດໄວ້
English: John Sanders discussed business and Adrian Bailey with D.B. Weiss in the meeting.
Lao: ເຊີບຄັນຫມູບຕໍ່ໂຊດໂຕຂອງການສະຫມັກ
English: Khali posed for a photo with Toshiba's products for advertising
Lao: ຂໍ້ທີ່ຈະເປັນຕົນເອງຂອງ Iben Dorner ແມ່ນອັດຕາດເວັ້ນໃນວັກທີ່ໃນຫົວໜ່ວຍຂອງແມ່ນແພດບໍ່ພົບ
English: The role played by Iben Dorner in the valley was unconvincing.
Lao: ຂໍ້ທີ່ຈະເປັນຕົນເອງຂອງ Thomas Ian Nicholas ແມ່ນການຮ້ອງຂໍ້ມູນຊຶ່ງຫາຍເຫລື້ອຍ
English: The information about Thomas Ian Nicholas is very limited.
Lao: ຂໍ້ທີ່ຈະເປັນຕົນເອງຂອງ Issa Mohammed ແມ່ນຕະຫຼາດວົງໄວທີ່ເຮົາຂອບໃຈຕາມເຊື້ອງຖື
English: The story of Issa Mohammed is a touching tale that we admire.
Lao: ແມ່ຊ້າຍບີເຫຼີດກໍ່ແລະຫົມຮັກກາງ.
English: James Behrens is tall and has a medium build.
Lao: ທອດສະໜີມຍາກຂອງ Tommy Ferrari ຮັກກາງຫຼາຍເຫລີມ.
English: Tommy Ferrari's car collection is quite impressive.
Lao: ປຸ່ມ Michel Oreste ບໍ່ທົບກອນຕໍ່ກັບເຂດແລະຮັບການເຂົ້າໃຈລົງໄປ.
English: Michel Oreste's design doesn't correspond with the dimensions and received negative feedback.
Lao: ຟັງມີວັນທີ່ເຂົ້າສູ້ຄອບຄົວຂອງຜູ້ທີ່ຈະເປີດເຕັມຈາກໝູ່ Lori McNeil
English: Today marks the birthday of the person who invented vanilla pollination, Edmond Albius.
Lao: Franco Gabrielli ຕັ້ງການໃຊ້ງານໃນການປະຕິບັດຂອງກົດລົງລົງຕົ້ນທີ່ໜ້ອຍ
English: Franco Gabrielli is involved in the management of a small-scale farm.
Lao: Hal Greer ສົ່ງຂໍ້ຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຄິກອາກາດໂດຍການປະກາດ NBA
English: Hal Greer sent my condolences to the NBA community.
Lao: Mustafa al Khalidi ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງການເຕີມຕໍ່ຜູ້ໃດຫຼາຍທີ່ຈະພໍ່ຄ້ານີ້
English: Mustafa al Khalidi achieved the support of numerous individuals who will vote for him.
Lao: ຄຳສັບຫຼັງຈາກກາງປີ 1950, Gloria Klein ມີເມືອງມະຫາວິທະຍາ ປີ້ນ.
English: In the mid-1950s, Gloria Klein lived in Metropolitan City.
Lao: ພາຍໃນທ້າຍປີ 1910, Walter Christie ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ມີບ້ານນັກເອງລັດທະນາການດຳເນີນຂອງມື້ນີ້.
English: In the early 1910s, Walter Christie founded the Nuckelton Motor Company of today's activity.
Lao: ມີປີ 1997, Michael Willette ຊົມທາງການຕະຫຼາດໃນສູນນີ້ແລະຂອງຈຸດຫມາກທັງໝົດ.
English: In 1997, Michael Willette participated in the development and deployment of this project.
Lao: ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ Johann Muller ແລະ Michele Conti ແລະ Patrick McNeill
English: My friends are Johann Muller and Michele Conti and Patrick McNeill.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Adam Henry" ເປັນຄຳແນະນຳສັນຍາລັກໃນການບໍລິການໂດຍຕົນກະລຸນາ
English: Please use "Adam Henry" as code word for communication in this project.
Lao: ສາລະບານຂອງຂ້ອຍນີ້ເປັນຊື່ "Giannoglou"
English: My surname is "Giannoglou".
Lao: ພາສາອັງກິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເກີນຄ່າງົບປີທີ່ "Gabriel Fontaine"
English: My English level is not as proficient as "Gabriel Fontaine".
Lao: Charles Nicolle ຂອງນະຄອນຫຼັກອາລຸໂບ
English: Charles Nicolle was a French bacteriologist who discovered the typhus fever transmission mechanism from lice.
Lao: Europa ເຊິ່ງວ່າແຮງງານຂອງແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນອາຊີໂຣສ໌ແດດໄດ້
English: Europe knows that our travel is limited due to COVID-19 restrictions.
Lao: ນະຄອນຫຼັກອາລຸໂບສະກຸນຄົມນີ້ປະມານດາວໂຫລດ UPWC ເກີນຂະຫວິດນີ້
English: This French bacteriologist was awarded the UPWC prize.
Lao: Albrecht Gerber ແມ່ນເຈັດການດິນ
English: Albrecht Gerber is a politician
Lao: Jawwad Patel ແມ່ນທາງດ້ານ Jawwad Patel
English: Jawwad Patel is a pathologist
Lao: Jeff Chang ແມ່ນທາງຊາດ Jeff Chang
English: Jeff Chang is a journalist
Lao: Hideo Fujimoto ມີຄວາມຫຼົງການການຂອງໂອກກິນກະທູ້
English: Hideo Fujimoto has extensive experience in journalism.
Lao: Jamshed Ismailov ແມ່ນຄົນຊ່ວຍງານຂອງຫຼືລະຫວ່າງສະຫນາມ
English: Jamshed Ismailov is an employee or a current member.
Lao: Russ Davies ຢາໂຮໂລສ້າດຕະນາການແຕ່ລະປີ
English: Russ Davies has been involved in music for many years.
Lao: ບຸກຄົນທີ່ຍັງບໍ່ຮູ້ຫາ Eduard Riedel ດີຫຼາມີແບບທີ່ສາມາດສະຫຼຸບການກະທາດ ສາມາດນຳໃຊ້ສຳຮອງແຂງຂອງເວັບໄຊທ໌ແລະປະມານນະຄອນຫຼັກເພງ
English: People who don't know about Eduard Riedel can learn about his achievements by conducting research and utilizing the resources of the internet and library.
Lao: ໃນປີ 1990, Kunihiro Yamashita ຖືກແຕ້ມເຕືອນໄດ້ທີ່ສະເຫນີນາລາວໂດຍບໍ່ຢາກຮັບການເຂົ້າຫາໂທລະພາບ
English: In 1990, Kunihiro Yamashita was deported from Laos without being able to access telecommunications.
Lao: Magdalena Maleeva ຖືກກຳນົດໃນຮູ້ປະກາດສອນຕົວເມືອງ ບາກກວນ ພົມສັ້ນໂດຍບໍ່ຮັກຈັກຫຍັງ
English: Magdalena Maleeva failed her test at the district exam in Burgas for unspecified reasons.
Lao: ຈອນຫລາຍດີ Johan de Jong ແລະ Phil Lloyd ມີບັນຈຸມໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
English: Hello Johan de Jong and Phil Lloyd have a big problem today.
Lao: Moez Ben Cherifia ຂອງພວກເຮົາເປັນຢ້ຽມຢືນເຈົ້າ
English: Moez Ben Cherifia is our goalkeeper.
Lao: ຄວາມຍາຫາຍໃຫ້ຂ່າວດີວາງດາວໂລກປ່າຍໃຫ້ຂຶ້ນໄປເມືອງເຮືອນ
English: Bruce Glover drove the car to the city last month.
Lao: ຂ້ອຍຈະອາດຈະສັ່ງຊື້ຈຸດປາກົດໃນສະຖານທີ່ມີຂ້ອຍນັ້ນ
English: I will order a hoverboard in the place where I am now.
Lao: ເຈົ້າສາມາດການຕະຫຼອດ Tim Young ແລະ Alberto Urban ໄດ້ບໍ່?
English: Can you compare Tim Young and Alberto Urban?
Lao: ຄວາມຄືບັນຫາທີ່ຂ້ອຍກໍມີການຕິດຕາມ Andre Olivier ໃນໂຮງຮຽນ
English: The research I am conducting is related to Andre Olivier in the education field.
Lao: Kadokawa ຄຳປະເສີດ ແລະ ລວມດ້ວຍແກ້ງສອນເຊົາທຽນການໂຄສະນາກັນ.
English: Kadokawa creates and distributes entertainment content through various media platforms.
Lao: ພາສາອາລາສິກ, ເຮົາມັກສະກັນຢູ່ທຸກຄົນທີ່ເວົ້ານັ້ນ
English: As a language model, we are examples for everyone to follow.
Lao: ຄວາມຍາກລີ້ໄດ້ສົ່ງໄປຫາ Leo Kennedy ເຂົ້າຮ່ວມກັບ Giannini ແລະ Johnny Walker ໄດ້ເກັບເງິນຈະຖືກເຄື່ອນໄຫວ
English: Leo Kennedy received an invitation to meet with Giannini and Johnny Walker and will receive funding.
Lao: ຄູ້ວັດໂລດິກເກົາກັບມັນແລະບີບເທົ່າ
English: Victoria is talking with Max Carey and John Thompson.
Lao: ອັດເກັດ Andre Berto ເປັນຜູ້ສະແດງຄວາມຊົ່ວຄາວ ແລະ ທຳມະຊາດສະຫລຸຩະ Julien Gracq ເປັນອາດຈະອ່ອນຫາ Koichi Aoki.
English: Andre Berto is a renowned boxer and Julien Gracq is an esteemed writer who were both searching for Koichi Aoki.
Lao: Xavier Boulanger ການລົງທຶນຈາກພວກເຮົາສົ່ງລົງະປານເຂົ້າພັກທີ່ທ່ານຢາກ
English: Xavier Boulanger has received his promotion from our company that you requested
Lao: Alejandro Gonzalez, Jr. ກົດໜ້າແລະເຂົ້າກັບການຈັດອັນດັບຂອງອາເມລະມານເດີມ
English: Alejandro Gonzalez, Jr. has approached and joined the fundraising event
Lao: Qasim Hadi ມັກຊິມີແລະສະມາຊິກແມ່ຂອງລວມສະເຕີລົງທຶນ
English: Qasim Hadi donated and encouraged his fellow citizens to participate in the charity event
Lao: ມີນາງເປັນເພັດທີ່ຮັກສາພັກຊີ້ນ
English: Minami Tanaka is a famous Japanese actress.
Lao: ນ້ຳເອັງການແກ້ໄຂບັນຊີ, Norman Wilson ເຄີຍວ່າໃຫ້ລູກຄ້າໃນການຮັບດີທີ່ກະຊົມ
English: During the website update, Norman Wilson apologized to customers for the inconvenience.
Lao: ອັນດັບໂຄງເຫັນ Nerses Bedros XIX Tarmouni ຖືກສະຫຼອດໃນພວກເຮົາຍັງເກີນໄປແລ້ວ
English: The funeral of Nerses Bedros XIX Tarmouni was held last week.
Lao: ປີນີ້, Leslie David Baker ຕົວຢ່າງແຮງດຶງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອົາວອນທາງTericka ແລະນາມນິກຊາດແບບ Chaopraya.
English: This year, Leslie David Baker visited Tericka and the Chaopraya River in his adventures.
Lao: ມັກອສສະເຕີລິງລາວທີ່ໄດ້ເຕືອນ ແລະ ການຕິດຕາມຄຸ້ມຄອງການເຂົ້າ-ອອກ
English: Yasser Khalil and Gavin Frost collaborate on theater productions.
Lao: ຄາຣະລິງມາ ບລູໜມ,
English: Carl Ludwig Blume was a German-Dutch botanist who made significant contributions to the study of plants in the Maldives.
Lao: ປະຊາເລືອກພວກເຮົາສະມາຊິກ ຈາກປະເທດມັນຈະປະກອບນີ້
English: We are going to Adel Al Awad from this country.
Lao: ຜູ້ສະໜອງ Vannozza dei Cattanei ເປັນໃຜທີ່ຕະຖານທີ່ມີການສົ່ງຄືນອາຍຸ
English: Vannozza dei Cattanei was a woman who had a love affair.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາທີ່ສຸດທ້າຍເປັນ Boyd Holbrook ແລະເປັນ Rita Paul ຢູ່ກັບລາອກ chart
English: Finally, Boyd Holbrook and Rita Paul are on the top of the chart.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາກັບ William Baldwin ເທົ່ານັ້ນບໍ່ເຂົ້າໃຈ
English: I don't care about William Baldwin at all.
Lao: Elliot Omozusi ຕັ້ງແຕ່ເສຍຊີ້ຍໆຈາກການເຮັດວຽກສຽງແກ່ຢູ່ຊີ້ຍໆ
English: Elliot Omozusi retires from professional football
Lao: Herman Hendrik Baanders ຄຳແຕະທີ່ຈະເຮັດສັງກະທົບກັບການຍືນຍົງໃນພາກມະການ
English: Herman Hendrik Baanders discusses his experience in the hospitality industry
Lao: Glenn Palmer ກໍ່ກິນຫົວຂໍຮຽນທີ່ສຸດຜ່ານຈາກແຂວງຜົ້ງສາລີ
English: Glenn Palmer resigns as the police chief of Pong Sali province
Lao: ພັກຊິກກິນ Laurent Guillaume ແມ່ນຜູ້ບໍລິການພອດທີ່ດີດີໃຊ້ງານວິທະຍາສາດເປັນເຈົ້າຂອງລະບົບຕົນເອງ.
English: Laurent Guillaume is a skilled professional who currently works as a member of the global system.
Lao: ຄາລົງບີ້຦ໍລະກີສໍາລັບ Carlos Bellvis.
English: I am looking for information about Carlos Bellvis.
Lao: ພວກເຮົາມີສະມາຊິກ Alexandra Stewart ໃນທຸກສາຂາ.
English: We have a member named Alexandra Stewart in some departments.
Lao: Piotr Giza ແມ່ນຫຍັງບໍ່?
English: Where is Piotr Giza?
Lao: ມີຕົວຈິງກຳລັງຍິນ ເປັນນັກພະຍາດຫຼາຍກວ່າ Afonso III ຂອງບົດລາວ
English: Marlin is currently more popular than Afonso III of Portugal.
Lao: ຂາວທີ່ຈ່າຍ Khalid Jawad ແລະປະຕິທິນີ້ Aki Sato ແລະ Takashi Ninomiya ກາຍຮວມເປັນຄົນຮັບລະບົບ.
English: Khalid Jawad, Aki Sato, and Takashi Ninomiya are all computer system administrators.
Lao: ຮຸ່ງຈັກຂຸດພະນັກງານໂອເດຍເຂົ້າສໍາຫຼວດທີ່ສໍາດີ
English: Hyejong of Goryeo was an efficient government worker
Lao: ວິນຳມະຫາໄດ້ໃຫ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສະຖານະເກີດຕິບັດ Lucien Arnaud.
English: Lucien Arnaud has been appointed as the chairman of the organization after this.
Lao: ພືດທ້າຍກາງວັນທີ່ຜ່ານ ້ອງກຽວຂ້ອຍຈຶ່ງໃຊ້ດ່ານ Juan Carlos Irizar ເພື່ອສົ່ງມືຖືກ Valentin Wagner
English: In the middle of the night, I will use Juan Carlos Irizar to send a message to Valentin Wagner.
Lao: Sunni ແມ່ນນັ້ນທີ່ເຈົ້າເລີດຈະເຮັດວຽກທີ່ຈະດຳເນີນການຂອງພວກເຮົາ
English: Sunni is the one who will lead us in our mission.
Lao: ຂີ້ສະຫນອງກິນ KimJolliffe ແລະທ່ານ Richie Woodhall ຈະລົງຖະຫນອງທີ່ນີ້ແລ້ວ
English: Kim Jolliffe and Richie Woodhall will fight in this competition.
Lao: ຄຣິນສະຫະລັດພະນັກງານ Christine Paul ຮັກບໍລິສັດໃຫ້ມີຄວາມສະແດງພິມລົງວັນທີດ້ານ
English: Employer Christine Paul extends appreciation to her hardworking staff.
Lao: ຄຳເຕັມຂຶ້ນເປັນພະນັກງານຂອງ Garth Davis ແລະ Dougie Walker
English: Jet is being directed by Garth Davis and Dougie Walker.
Lao: ພາສາລາວ: ນັກທີ່ໄດ້ຮັກ Franco Smith ຊອກຫາການປອດບັດການເທິງປະເທດເຊີບ
English: Franco Smith was hired to coach the Italy rugby team.
Lao: ພາສາລາວ: ສະຫລັບຜູ້ຄົງກັບເອກກວ່າງີ້, Manuel Maria Lombardini ໄດ້ເຮັດວຽກການເຄື່ອນໄຫວ
English: Together with the current team, Manuel Maria Lombardini managed to complete the project.
Lao: ພາສາລາວ: ອາດ ມີວົງສານ Ahmed Saidi ເຮັດຕາມຕັນຄ່ອຍແລະຕັ້ງໄຟລ໌ໂດຍຜູ້ທີ່ມີຄວາມອາດຈະໄຮ້ຕອບທີ່ກັບຜູ້ໃຊ້
English: Ahmed Saidi has established itself as a trustworthy source and relies on users.
Lao: ສວນພັດທະນາມີປຸກຂອງຢ່າງກັບສະມາດເປັນສັນຕິພາບ
English: The center of the circle is also the locus of points.
Lao: ເຂົ້າຫຍັງທ່ານ Johan Graham ຈະນຳໃຊ້ຄຳນວນໃນການສູ່ Martha Hunt ແລະ Anthony Chen ເພື່ອຮັບເງິນຈາກຄືນແລ້ວ?
English: How much will Johan Graham charge to bring Martha Hunt and Anthony Chen together to earn money?
Lao: ຈອນ ກລາດ ເຄນຢ່າງ ເທດລະຄົມດູລໂຟລືອ
English: John Clark Kennedy is an American entrepreneur.
Lao: ຈິດຕິດທັມມີ ດູລອດດູລໂມບານ
English: Jimmy Doolittle was an American aviation pioneer.
Lao: ນາເອີດອາຣາລາເຊລັນ
English: Nadia Arslan is a Syrian-American writer.
Lao: ເຂົ້ານາງ Dan Racoțea ປະຕິທິນາທີ່ຕາມຕະຫຼາດນີ້
English: Miss Dan Racoțea ranks first in this competition
Lao: ຜູ້ເກີດ Hamza Hussein ໄດ້ຂຽນເຊື້ອງໄຫວຢູ່ແຂວງຈຳປາສັກ
English: Mr. Hamza Hussein wrote a book in Chiang Mai province
Lao: ສະຫລັບທ້າຍຈີນ, Steve Woodberry ຈະໄດ້ສັ່ງຂຶ້ນການສືກສາໃໝ່ທີ່ນີ້
English: Tomorrow, Steve Woodberry will initiate a new project.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Ricky Davis, Victor Rudd, ແລະ Innocent II" ເປັນຂໍ້ຜິດຊ່ວຍຂອງຜູ້ດຽວກັບປີເດືອນທີ່ໄດ້ວາງ
English: "Ricky Davis, Victor Rudd, and Innocent II" are the champions of the tournament held last month.
Lao: Mapo ແມບໍ່ເດີນທີ່ຂ້ອຍກໍໄດ້ເປັນສິ່ງສຸດໃນການກຳລັງຮູ້ແຂວງ ບ້ານ
English: Mapo is the ultimate in provincial knowledge for me.
Lao: ທຸກໆຄົນກຳລັງຊົມນີ້ທີ່ກະທຳໃຫ້ຂອງເດັກນ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ແຂວງແຮງງານເຂົ້າໃນສະໜາມການຊ່ວຍນັກປີ 1960.
English: Many current musicians will derive their knowledge from Leonard Bernstein's involvement in the 1960s cultural revolution.
Lao: Gustavo Mendez ແມ່ນຜູ້ຜຽນສົມບັດກັບແພ້ນສະຫມັກ "ວົກຍາກາບລາວ" ທີ່ມີຄຳສັ່ງຕາມຊີວິດສີສັດ.
English: Gustavo Mendez is the creator behind the popular program "Vox Lao" that features informative documentaries.
Lao: ມາດີ ຊົມວິດໂອລິຕົວເປັນນັກຄົນຜູ້ປະຕິບັດສູງແລະແນະນຳນ້ຳເພັດໂຄງສ້າງອາຍຸຕິດຕາມນິກຳ.
English: Mary Somerville was a prominent Scottish science writer and polymath.
Lao: ເວລານີ້, Vera Rubin ເປັນຜູ້ປະຕິບັດສູງອາການໃຫ້ສູນຂັດການໂງສົດເກັບສະຫວັດຂອງເຣື່ອງສັນຫຸດ.
English: Vera Rubin was an American astronomer who discovered evidence of dark matter.
Lao: Jose Daniel Alvarez ເປັນຜູ້ປະຕິບັດສະມາຊິກຂອງທາວອານາ ເປັນການເກັບແລ້ວນັກເດີມຄວນມີຄົນທີ່ໃຊ້ໃຫ້ເປີດການແລະພັນຍັງຫຼາຍກັບຄູນ SD Lenense ໃນສະຫວັດນີ້.
English: Jose Daniel Alvarez is a Venezuelan footballer who currently plays for the Spanish club SD Lenense.
Lao: ພາສາລາວ: ຄົນນີ້ແມ່ນ Pascal Blanc
English: This person's name is Pascal Blanc.
Lao: ພາສາລາວ: ເປັນຜູ້ຕັ້ງທາງຄຸນນະພາບແຕ່ລະປີ
English: He was a philosopher at the time.
Lao: ພາສາລາວ: Karl Popper ແມ່ນຄົນແຕ່ລະ
English: Karl Popper was a person.
Lao: ພາສາລາວ: ກະລຸນາໃຫ້ຄວາມປອງກັບ Jerry Kelly
English: Please give regards to Jerry Kelly.
Lao: Robert Cohen ສະເຕີມຈາກການປະສົບຜົນໃນວິລະອຽດນີ້ເພື່ອກໍານົດພັບຊາດ Oasis
English: Robert Cohen is departing from Oasis to develop strategies.
Lao: ບຸດພະມາເອຍຫມາຍມະນຸດ ແລະ ບຸດພະມາຊາວກັນ
English: Edith Palmer and Suzanne Jackson met Michael Davies.
Lao: ຂ້ອຍເມື່ອຮັກສາມາດກຳນົດຄວາມເຕີມໃນການເຊີນທາງການສືກສາ
English: I feel confident in my ability to communicate in English.
Lao: ດາເປັນຜະລິດຂອບເຂົ້າໃນການກະທູ້ David Thomas ແລະ Christophe Cocard.
English: I am interested in discussing David Thomas and Christophe Cocard.
Lao: ຂ້າມ Dai Okada ດີອາການຊື້ສິນຄ້າທີ່ມີຈິງ Kristina ແລະສາມາດເບິ່ງໃນສະນອງຈາກຄ້າແລະສິ່ງດີທີ່ຕາມຜູ້ສອນ Frescos
English: Dai Okada shops with her friend Kristina and enjoys the atmosphere and art pieces of Frescos.
Lao: Americanstyle ແມ່ນຮູບແບບຜູ້ອື່ນເອງທີ່ມີວຽກງານທີ່ມີສະຖານີຂອງວັນທີ 4 ກຸມພາ 1982
English: Americanstyle is a person who has a job in the entertainment industry on April 4th, 1982.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ພົບພະຍາກອນໃນການທົດລຳການການບິນແລ້ວ.
English: This sentence contains no information about Norman Richardson, Per V. Johansson or Graeme Lamb.
Lao: ຄົນຍັງບໍ່ເຂົ້າເຖິງການກະທັບທິການໃຈໄດ້ແລ້ວ
English: Grahame King hasn't participated in the happiness project yet.
Lao: ພາກສອງຂໍ້ ຂອງ ທ່ານ ຈະ ທາງເອື້ອນ ໄດ້ນ້ອຍ ດ້ວຍ ນາງແກ້ວ ມາເປັນພະຍາດອັດຕະໂນມັດ
English: Your dream will come true with Infanta Maria das Neves of Portugal
Lao: ທີ່ ຄ້ານັ້ນ ຜູ້ຖືກໃຈ. ຢູ່ໃນ ບົດສະດຸດໃຫຍ່ ຂອງ Dan Brown
English: The person is happy. He is in the big book of Dan Brown.
Lao: ຄົນ ທີ່ສອງສົ່ງເຄື່ອງໂມງ ແລະ ກວດສອບເມືອງຮ່ວມເຂົ້າກັນຮຽບຮ້ອຍ ແມ່ນ ຈຳນວນ Ngakhuya
English: The number of people who send watches and inspect buildings has increased in Ngakhuya.
Lao: ວຽກຂັ້ນເອົາກີບ ບໍ່ ສະມາຊິກນີ້ຂອງເວັບໄຊເທົ່ານີ້ເຮັດວຽກໄປມາທີ່ໄດ້ລາງວັນດາວໂຫຍໍາ ຈະຖືກຈັດແປງມາໂດຍນະໂຍບາຍ Julien Temple.
English: Jack Kelly and Katherine Walker worked together on a project directed by Julien Temple.
Lao: Robert Arzumanyan ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ໂຫລດໃຫຍ່ໃນໄຕຣ
English: Robert Arzumanyan is a prominent downloader on YouTube.
Lao: Lindsay Kennedy ຂອງຂ້ອຍແມ່ນກູ້ຄືນໃນການບັນທັດຕາມລະຫວ່າງບົດຮູບ
English: Lindsay Kennedy is interested in photography according to her Instagram.
Lao: Mitsuru Hasegawa ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຮັກໃຫຍ່ເມືອງສາຍຕ່າງ
English: Mitsuru Hasegawa is a successful businessman in Tokyo.
Lao: Campbell Wilson ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຊ່ອງຈາກຫລັກສູດແລ້ວ
English: Campbell Wilson is the current CEO.
Lao: ອານານ ເບັນ ດາວິດເດີດ
English: Anan Ben David is a talented artist.
Lao: Elia Galera ກະລຸນາເຕີມຄຳສັ່ງທີ່ເດີມາທາງເຕັມ ເພື່ອກີບເອີ້ນຂ້າມກັບມືຖືກຕ້ອງເປັນຍາກ
English: Elia Galera please follow the instructions on the map to get to the destination safely.
Lao: Roman Macaya ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ຕັ້ງຄ່າສະຫະລາງວັນທີ 1 ມິຕິດ ໃນອາງກາດເຫຼີມສຸກຊົງກັບຜູ້ຕິດຕາມວັນທີ 30 ກໍລະກົດລົງໄວ້ດ້ວຍໜ້ອຍກວ່າ 500 ໃນສັງຄົນ
English: Roman Macaya is responsible for setting up the agenda for day 1 of the conference in accordance with the participants on the 30th and accommodating more than 500 people.
Lao: Jermaine Cunningham ກະລຸນາເລີ່ມຕົ້ນອອກມານີ້ໃນລັດວິສາຫະກິດທີ່ເຊົ້າຫາເດເລັ່ນໃນການກອງປະຊຸມທັງຫມົດທີ່ມີເຄື່ອງຕົວຢ່າງສ່ວນນີ້
English: Jermaine Cunningham, please join this meeting in the international conference room in dealing with the overall agenda which includes all necessary items.
Lao: ມີສະຖານທີ່ປະເທດລາວແບ່ງຂອງປະເທດໄອທາດ
English: Okkalapa is a township in Yangon, Myanmar.
Lao: Bobby Carter ຢູ່ໃນກັບຮູ້ຈັດຕັ້ງຂອງແຕ່ລະຄົນ
English: Bobby Carter is knowledgeable about each individual's development
Lao: Linse Kessler ແມ່ນຫຍັງຢ່າງເຮົາຈະຊອກຫາເປີເຊັນ
English: What will we search for in Linse Kessler?
Lao: Loic Nottet ຕອບອາກອນລ໌ໂດຍມີການທົດລອງໃຫ້ຮັກສາຂອງໂຮງຮຽນການໃຊ້ງານ
English: Loic Nottet succeeds by implementing innovative work methods in his performances.
Lao: ກຣັດວະການພົບຈາກວາງຖາມຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາຈາກຂ້ອຍເຖິງປູດຫຍ້າກາງ
English: Claus von Wagner will not be able to enter the middle east due to my authority.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຫວົງທີ່ Wilbert Frazier, Rehmatullah Daparkhel ແລະ Claude Roy ບໍ່ໄດ້ຮອບທຸກ ວັນນີ້.
English: Unfortunately, Wilbert Frazier, Rehmatullah Daparkhel, and Claude Roy couldn't make it today.
Lao: ຂ້າພະແນກທີ່ຮູ້ສຶກສາຢູ່ໃນການສະໜອງຂ້ອຍແມ່ນ Tiwonge.
English: The person who knows about my interests is Tiwonge.
Lao: ພຣະເຢີຍ ບ້ານບ້າເບຍ ແມ່ນມັກສະເຕີຍແກ້ງຟັງຄັງ
English: Aunty Babe from Ban Bai Yai is a famous cook.
Lao: ຈໍານວນບາຍຢູ່ດ້ວຍຈັນບວກກັບ Jana Bauer
English: There are many fans of Jana Bauer in Chaungtha.
Lao: ແມ່ຍິງຄອນຈາກຄອມເດີມເຫລົ່ານັ້ນເກີດວ່າຜູ້ລາວລະບົບ Kanaga
English: The girl who loves anime said that Kanaga is a popular Lao system.
Lao: ໝາຍເວັບຂອງ Henry W. Miller ກຳລັງຖືກຕັດເອົາແຕ່ລະດີຫວ່າງຄົນ
English: The diaries of Henry W. Miller are currently being analyzed by various individuals.
Lao: ໂຣງອອກພາຍຫວັງຄົນອື່ນທີ່ຈະເລີກຕາມເພື່ອປິດພໍດີໃຫຍ່ຂອງ Roger Bloch
English: The excitement is building for others who are eager to bid high for Roger Bloch.
Lao: Matt Bush ໄວ້ນີ້ຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າໃຊ້ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງການ
English: Matt Bush is currently using the required software.
Lao: ຕົນລາງ Auguste Picard ມີອາດຈັກສົມບູນຂອງເພີ່ມຄວາມຮູ້ໃຫຍ່ເພື່ອຮັກສາໂດຍກົນສະຕິທັດ
English: Auguste Picard has an impressive legacy of exploration for future generations to learn from.
Lao: ຄັດລອກຂອງ Mehdi Namli ມີຄວາມດີ, ມີຄວາມຈິງທີ່ເວົ້າທາງການພວກເຮົາຈະຈຽບຢູ່
English: The courage of Mehdi Namli's protest is admirable, and there is still much we can learn from it.
Lao: ລີ້ນ Hunter ຖືກສັດລອດໃຫຍ່ໃນການແຊພື້ນຖານ
English: Les Hunter played a significant role in the civil rights movement.
Lao: Samuel Adams ຂອງຂ້ອຍໄດ້ທີ່ສາມາດສ້າງນາມກົດອາດຈະໃດ້ມີສິກເທິງຂີດລົບ
English: My Samuel Adams beer can with an easy-to-use can opener has a bottle cap opener on it.
Lao: ພື້ນຂັບໄຟລ໌ກິນນີ້ຂອງ Jermaine Love ນັ້ນໃຊ້ຊີວິດນີ້ເພື່ອຄຳເປັນສະຫຼອງຈາກມັນສະຫຼາດຊ້າ
English: Jermaine Love's guitar strings use this technique to achieve a unique sound.
Lao: ຈະເປັນທີ່ສິ່ງນ້ຳມັນປະຖົມສ້າງປາກແບບ Mandarin ມີລິຂອງຜູ້ອາກາດນີ້
English: Mandarin is the native language of this talented musician because of his Chinese roots.
Lao: ວິຟາຍລິມບອໍດ້ວຍຄຳນຳກັບຫມາກໃສ່ປີ 2021
English: William Lamport traveled to Mexico in 2021.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະເກີນມາເຈົ້າເຮົາຕາມຊັບສີເດືອນຮຽນ Lao New Year
English: You will see me at the temple during Lao New Year.
Lao: ອີສາ ກະບິດລາ ອາແມດ
English: Issah Gabriel Ahmed
Lao: ກຣີຊານ ແຣມອັນດົດ
English: Christian Raymond
Lao: ກິນລິງເດີ້ນບັດ
English: Documentation
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫົວຂໍ້ລົງໄປໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສູງຄົນເຮົາ
English: Adnan needs to convey the message to Thomas White.
Lao: ຈຳນວນສະມາຊິກເທົ່າ Herbert Ross ບໍ່ມີໃນການຫາດີ Rolf Pettersson
English: There is no reference to Herbert Ross in the search for Rolf Pettersson.
Lao: ລັດຕັ້ງຕໍ່ Francisco Gonzalez ໄດ້ບໍ່ມີແນະນຳໃນປີນີ້
English: Francisco Gonzalez did not receive any promotion this year.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນມານີ້ເພີມຂ້າພະເຈົ້າແລະຜູ້ຖານ Hafiz Osman ແລະ Fahad Hamad ແມ່ນໃຫ້ຕົວເອງຮູ້ຈັກຄວາມເປັນສະມາຊິກ
English: Leslie Graham is added with Hafiz Osman and Fahad Hamad to increase the knowledge of all members.
Lao: ຄືນຄ່າລູກ Henry George Collins ລາວຖືກຮັບເຂົ້າຈາກນັກປານ Trident Acquisitions Corporation.
English: Henry George Collins was appointed as the CEO of Trident Acquisitions Corporation.
Lao: ນັກປານ Vincent Newman ຂອງພວກເຮົາທີ່ແຮງງານເອີ້ນໃຊ້ໄຟລ໌ລະບົບໃນກິລາ Forever 21.
English: Our employee Vincent Newman uses the computer system at Forever 21.
Lao: Ruben Garcia Fernandez ຕິດຕາມສະຖິຕິທີ່ມີຕົວເລກທີ່ 5 ຂອງພາກວິຊາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໃສ່ໃນໄວ້.
English: Ruben Garcia Fernandez did not include number 5 in his analysis.
Lao: ຂໍຂອ້ຍຈະລະບຸຖ້າເຈົ້າສອງນັ້ນຍັງບໍ່ໄດ້ເຊື້ອມໂດຍສະເພາະ
English: I will choose you if both Nicolas Smit and Carlos Rios are not available.
Lao: ຄຳນະນາເປີດຕົ້ນສູງສຸດທີ່ຈະບໍ່ມີຄວາມເປັນທີ່ມີເຈົ້າທີ່ໃຊ້ງານດ້ວຍຄວາມຮຸ່ງໃຫ້
English: The ultimate goal is to create something that is irreplaceable by whoever is working on it.
Lao: ເຈົ້າຈະບໍ່ລະບຸຕໍ່ເລີມເຕີມສຸດທີ່ຈະຂະຫຍາຍ David Robert Nelson
English: You will not win until the end against David Robert Nelson.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລັບ Kohei Kudo ແລະ Philip III ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄວາມສະຫງົກ.
English: Our condolences to Kohei Kudo and Philip III.
Lao: ໃນຟອມນີ້ເວລາມີສະຖານທີ່ງ່າຍຫຍັງເມື່ອໃຫ້ບໍລິສັດອາຟຣິກິດພາຍຫນ້າຕະໂອທີ່ ITC.
English: During this time there's much speculation about the future of ITC.
Lao: Pierre Riviere ຈະໄປສຳລັບເຮົາພັກພາຍຫຼັງເກີດ.
English: Pierre Riviere will come to visit us next month.
Lao: Joanna Haigh ສໍາລັບເຮົາແມ່ນທີ່ຈັດລຽນຄວາມວ່ອງໄວ.
English: Joanna Haigh is difficult for us to please.
Lao: Wayne Glasgow ສົມທົດເຮົາກໍໄດ້ເອົາໄປປີການສະຫວາດໃນວັນພະຍາກອນ.
English: Wayne Glasgow took us to the annual celebration in May.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລາຍຈາກທ່ານ David Morales Mulvey ມີຈຸດທີ່ວົງຈອນ ແລະສໍາລັບຕົນເອງຈາກຄະນະສັງຄົມີຊີວິດຕິດຕໍ່ໃນການພົບບັນຫາທີ່ສົ່ງພັກເຟຣີດຂອງພວກເຮົາ
English: Thank you David Morales Mulvey for your contribution and support to our country's relations with the United States through our embassy's research efforts.
Lao: ກະລຸນາທີ່ສູ່ລູກ Xi Jinping ຄົນອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ຄວາມສະຫງວນໃຫ້ການດຳເນີນການ ອີກຄັ້ງຈະຆິຄັນໃນການຄົ້ນຫາການຊ່ວຍເຫຼືອລູກຄ້າແຫລະທີ່ມີປະສານດີ
English: Please convey to Mr. Xi Jinping the immense gratitude for his contribution to progress and prosperity in our search for strong and productive business relations.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການຊົມຮູ້ຢ່າງເປົ້າລະລາຍການວາງວິທີການຕິດຕາມ Alban Lenoir ແລະ Jacques Dupont
English: I need to research about the careers of Alban Lenoir and Jacques Dupont in Cambodia.
Lao: ຄົນລັກດາວີດ ເດັດຢູ່ໃນການເຮັດວຽກຂອງນັກປີ
English: David Ludwig co-authored a book with Alex Harris and Daniel Caron.
Lao: ວິທະຍາສາດຄົ້ນຫາຢູ່ພາກເກົາທີ່ດິ່ງນີ້ເອງມີຄອມພີເສດຖືກຕ້ອງເບິ່ງໃຫ້ດີ
English: Congratulations for finding this hidden gem that should be seen by everyone.
Lao: Andrew Augustus Henderson ຕອນນີ້ແມ່ນທີ່ມີພຽງແຖງແລ້ວ.
English: Andrew Augustus Henderson is the tallest one here.
Lao: Craig D. Miller ຂອງເຂົ້າກຽມມັນນັ້ນແຕ່ລະອັດທຳການໄດ້ເຖີງແທ້ນ.
English: The previous performance of Craig D. Miller was amazing.
Lao: William Green ເປັນຄົນອາຊີບມີຢູ່ນີ້ບໍ່?
English: Is there anyone named William Green here?
Lao: ຂໍຈະກຳລັງລອງ Karoly Baumann ເທົ່ານັດຢ່າງຫາ Diana Williams ຕໍ່ Rikito Inoue ບໍ?
English: Will Karoly Baumann meet Diana Williams with Rikito Inoue?
Lao: ເຮືອນທີ່ຜ່ານກຸ່ມນີ້ ຂອງປີ 1955, Renato Guttuso ຮັກເຄື່ອງມື້ນີ້ຂອງການຖືກຕ້ອງການຂອງເຕັກນິ້ມໃຫຍ່
English: On this day in 1955, Renato Guttuso painted a large canvas of Mahalia Jackson
Lao: Shirley Shalaby ບໍ່ໄດ້ສັນຈຳໃຫ້ຄວາມປອງກັນໃນການທ່ານ
English: Shirley Shalaby didn't give you credit for your work
Lao: ພວກເຮົາຂອງ Mahalia Jackson ດັ່ງຕົວເມື່ອພວກເຮົາມີການອັບເດດຂໍ້ມູນ, ພວກເຮົາຄວນມີທັນທີ່ສົມບູນໃນການເຮັດ COVID-19.
English: Mahalia Jackson's legacy continues as we need to have measures during the COVID-19 pandemic.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໂຍໂກເບີໃນກະຊວງນະຄອນຫລວງ
English: I am a yogi in the capital city.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈອນຜິດຫຼັງຈາກຄຣເຊໂທລະພາບພວກເຮົາ
English: Zico left after the interview with us.
Lao: ເຂົ້າເບິ່ງຮັກ ມາຫາ ຫາຍເມືອງໃຫມ່ຫຼາຍ
English: Mary went to explore new towns and cities.
Lao: ຈອດເປັນສັດມີຄາມີເພີມດ້ວຍ Jose Sand
English: The team has a new addition with Jose Sand.
Lao: ທ່ານ Izabela Prudzienica ໝດກະຕິ, ເຈົ້າທີ່ຢູ່ຢູ່ນັ້ນຮູ້ຈັກໂຕະພາບສະໜອງ
English: Izabela Prudzienica is a talented painter, you can see her artwork here.
Lao: ເຈົ້າ Jimmy Wilson ສາມາດແຕ້ມທຳອິດອີກຄອບຄົນແມ່ນ ໃນການເຮັດວຽກແລະໃຊ້ງານນີ້ແລ້ວ
English: You can count on Jimmy Wilson for successful collaboration and utilization.
Lao: ທ່ານ Yurizan Beltran ສາມາດຮັກສາຄວາມຄິດເຫັນການຫາດ້ວຍຄວາມແພດ ແລະ ການໃຊ້ນີ້ເພື່ອກ່ຽວກັບການແນະນຳບົດຄວາມໄດ້
English: Yurizan Beltran can express emotions and use this to connect with her audience.
Lao: ພາສາ Lao ແມ່ນບໍ່ມີຄຳອະທິບາຍສັງຄົມເຖິງຜູ້ໃຊ້ພາສາລາວເທົ່ານັ້ນ.
English: Lao language is not widely used by non-Lao speakers.
Lao: ພາສາ Oxford ຈະສາມາດສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນກຸ່ມພາສາອາວຽນ
English: Oxford language can be used in the English language program.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າປະສົກກະດິບ Jacob Behrens, ມີຕົວເລກໜ້າຫຼັກ Wilhelm Jordan ແລະ ເພງອາຫານຂອງ Natalie Burton.
English: Jacob Behrens is in the same class as Wilhelm Jordan and Natalie Burton.
Lao: ລາກວຽງຈັນເກີດແລະແກ້ວໂວຣເບວ
English: Larry Jones and Carlo Weber met Raymond Lefebvre.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍມິນລາວໃຫ້ຂັບໄຮ້ຫຼາຍປາກກຽດໃນເຄື່ອງທ້າຍ.
English: John Francis Xavier Murphy generously donated a large amount of fish to the local market.
Lao: ທ່ານມີອາຣເເກີ້ແລະມີການສໍາເລັດໃນການເຂົ້າຊົມດ້ວຍການຂັບສົ່ງ Junki Goryo ແລະ Hasan Mushaima ດ້ວຍການສະໜັບສົນ Ahmed Zaki ໃນການເຂົ້າຊົມ.
English: You have experience and success in importing and distributing Junki Goryo and Hasan Mushaima with the help of Ahmed Zaki in marketing.
Lao: ທ່ານລາວຍັງເປີດໃຫຍ່ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອປ່ຽນແປງ Ines Pires?
English: How can we make significant changes for Ines Pires?
Lao: ມີປີ 2021, ການເຂົ້າມາສະຫາຍໂດຍອັນດັບຂອງຂ້ຽນ Abdullah Al Buraiki ແລະ ຫຼາຍລູກບຣານເປັນທຸກລູກອື່ນ.
English: In 2021, Abdullah Al Buraiki's entry into the field was celebrated by many people and guests, including Samuel Keller.
Lao: Xavier Girard, Pete Hunter ແລະ Tracy Harris Patterson ນັ້ນຈະໄດ້ຄົ້ນຫາຄວາມຮູ້ສຶກສາແລະຄວາມປອດໄພ
English: Xavier Girard, Pete Hunter and Tracy Harris Patterson will search for knowledge and wisdom.
Lao: ວີເນົາບົດໂດຍຮຽນເພື່ອກັບປີເລີມ, Werner Bauer ໃຫ້ເຊີນຮັກຕາມສະມາຊິກທີ່ມີສະຫມາຊິກການຄ້າໃນອາກາດດ້ານໃກ້ທີ່ຫັນ
English: Nam Eun was hired by Werner Bauer at the beginning of the year to assist with the expansion of the company's Asian market.
Lao: ສະເພາະຜູ້ບັນຊີ້ເປີດຂະໜາດຕາມຫຼາຍ ດຳເນີນການກບີບບານເຮັດໃຫ້ຈົດປັນໃຫ້ສູນກາງ, Saleh Bashir ຕັດຕາມທາງເລີມຕາມຄວາມສະຫມັກທີ່ສະຫມັກສາວະລີ ຂອງແຕ່ລະປີ
English: In order to stabilize the fluctuating market, Saleh Bashir managed the income by diversifying the sources according to the economic situation of each year.
Lao: ພືດລາພັນຫຼາຍອາດຈັກແກ້ວ ແລະ Fred Fox ຈະເຮັດບ້ານແດນເທົ່າລັກສອນດ້ານອອກ
English: In a few days, Bjorn Fratangelo and Fred Fox will visit the village and deliver a speech.
Lao: ຄວນຫາປະມານທາງເລີມຕົ້ນພື້ນຖານ Guillermo Martinez ເຂົ້າມາກັບການກະຊອດຂອງພວກເຮົາ
English: We need to find an expert like Guillermo Martinez to consult with our project.
Lao: ເຂົ້າມາຊົງວາງເພື່ອກັບ Anthony Gallo ແລະ William Peters ແລະ Leslie Frost
English: I'm meeting with Anthony Gallo, William Peters, and Leslie Frost tomorrow.
Lao: Kohei Mishima ຮັກຊາຍມິດຕິພາບຂອງຂ້ອຍເປັນເດັກແອັດໜ້າຈິງ
English: Kohei Mishima is my favorite artist
Lao: ອ່ອນທີ 28 ພຶດສະພາ, Archduke Alexander Leopold of Austria ສະແດງການຄິດໄລ່ຂະນະທີ່ເປັນລູກອົ່ງ
English: On February 28th, Archduke Alexander Leopold of Austria visited the palace
Lao: ສິບຜູ້
English: a dozen
Lao: ສິບຜູ້ສຳລັບເອກະມັດ
English: A dozen people for the party.
Lao: ຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງຜູ້ເອັກນິກອີຣິກ ນີ້ແມ່ນ Eric Nelson.
English: The email address of the sender is Eric Nelson.
Lao: ຂໍ້ມູນຜູ້ຈັດການ Takashi Kojima ມີໃນແຟລັດການຄ້າເທື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
English: The job listing with Takashi Kojima is the most recent on the website.
Lao: ນັກປາການ Johannes Max Proskauer ມີອາກອນແລະປະຕິບັດໃນການດຳເນີນການຂອງຂ້ອຍ.
English: My work involves researching and analyzing the writings of Johannes Max Proskauer.
Lao: ຄອມເພີມພວກເຮົາຈັດຫນ້ອຍຊາຍ Jonathan Rousselle, Emilio Baumann ແລະ Adolphe Keller
English: We welcomed basketball players Jonathan Rousselle, Emilio Baumann, and Adolphe Keller.
Lao: ພິລາມມິນປິ່ນໄດ້ເກີນລີ້
English: Phillip Miller received a five dollar bill.
Lao: ທອງຄຳຕິນະພາບ George Gray ແລະ Maha Naji Salah ຈະສົ່ງການປິດວີໂອຫາຮ້ອງການກະທຳລາຄາດ້ານ Tom Campbell
English: George Gray and Maha Naji Salah will lead efforts to terminate contracts of Tom Campbell.
Lao: ພະແນກ ພີຍການຂອບເຂົ້າກັບ George Gore ຢູ່ໃນປີ 1902
English: Peter Miller joined forces with George Gore in 1902.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສຽງລຳເນີດຂອງ Max Blum
English: I received a call from Max Blum
Lao: ມີຕະຫຼາດຊີບົວເຢິລະໜຸດໃນຈັກຊື່ຊິບສິ້ນສຸດ
English: Shibuya is the busiest district in Tokyo.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເຮົາຂອງ Lorena Ayala, David Belle, ແລະ Moraca ແມ່ນຊື່ເດີ້ນຫຼືຊື່ຂອງຄົນນີ້ແລ້ວ
English: Lorena Ayala, David Belle, and Moraca are the names of these individuals.
Lao: ສະໜອງທີ່ໄດ້ອ່ານຈະເບິ່ງສັງລວມເຂົ້າສູ່ ບໍ່ແມ່ນສຳລັບ Serge Michel
English: The article that was read is not about Serge Michel.
Lao: ບອກກັບ Christian Gottfried Daniel Nees von Esenbeck ເປັນຄຳສັ່ງທີ່຾ັນໄດ້ຮັບເຂົ້າເຈົ້າມື
English: The mission relating to Christian Gottfried Daniel Nees von Esenbeck was assigned to him.
Lao: Roberto Martinez ໄດ້ຮັກແດ່ລູກອົງທຶນ ຂອງໂຮງຮຽນຕາມຄວາມສະອາດຈາກນະໂຍບ
English: Roberto Martinez was appointed as the coach of the national team according to the decision of the federation.
Lao: ຄົນທີ່ຊື້ຄົວວົງຈາກເຮົາແມ່ນ Matt L. Jones
English: The person who bought the candy from us is Matt L. Jones.
Lao: ຟ້າສັນຫລວງ Peter Owen ຄລີກິດແຫ່ງຂອງ Jon Fitch ເປັນຜູ້ປົກລະຊົງຕັ້ງຄ່າອາເມລິກາ
English: Peter Owen is the manager of Jon Fitch in the American mixed martial arts.
Lao: ອື່ນ ເອື່ອນ ຂໍຢູ່ທີ່ບ້ານພະບາງ ມີແທ້ບວກການຄຸ້ມຄອງຮັບທຸກຄົນ ສຳລັບການຕັ້ງທີ່ອື່ນ, ພັດທະນາທຸກຄົນຊື້ບອກ Albert Guyot, Patrick Hunter ແລະ Jean Roussel ມີຖືກຕ້ອງການດຳເນີນການຕໍ່ກັ່ງ.
English: Recently in the village of Pangkham, there has been a gathering of people for a specific purpose, as Albert Guyot, Patrick Hunter, and Jean Roussel are in need of a joint venture.
Lao: ຂ້ອຍຫຼັງຈາກໃນສັນຍາລັກສະມາຊິກກາງ, ເຈົ້າເປັນບໍ່ທຳນຽມເຮົາສໍາລັບນີ້
English: As a member of the middle class, you are not qualified to understand me
Lao: ສະຖານະກ່ຽວກັບອິນເຕີເວີເອີຍ, ຂໍ້ມູນສະມາຊິກເລີຍບໍ່ໄດ້ດຳເນີນການໃຊ້
English: Regarding the internet, personal information should not be disclosed.
Lao: ພັກ ເຈົ້າຈິງແຊນ
English: Paul Jenkins is from San Francisco.
Lao: ປີ 2019, ຈະກໍາລັງໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍຂອງ Jakob Keller
English: In 2019, Jakob Keller will receive a sales award.
Lao: ອັດຕາການເຊື້ອຂີດລົງຮົມຄວນເປັນຂ້າມແດງໃຫ້ Edward Chen
English: Showing evidence is required for Edward Chen to pass the exam.
Lao: ປີ 2020, Pierre Richard ຈະໝັກການກະທູ້ຫຼາຍເປັນຜູ້ຂອງສະກຸນເສີດຕິດຕາມ
English: In 2020, Pierre Richard will give a lecture about sustainable development.
Lao: Wiig ແມ່ນທ່ານເປັນພະຍາພອນການເຄື່ອນໄຫວ
English: Wiig is a professional comedian
Lao: Daniel Amokachi ບໍ່ອາດຈັບເຂົ້າໃນການເຮັດແນວໂຕະ
English: Daniel Amokachi cannot participate in the training
Lao: Bonifacius ແມ່ນທ່ານຊື່ຂອງປີໃກ້ຮັກສາຫາລາວໃນການປູຮຽນ
English: Bonifacius is the name of the new student in Lao language class.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໃສ່ Edward Bartels, Bratton ແລະ Johannes Franz Hartmann ຢູ່ໃນຕອນເວັບໄຊທ໌
English: I have never heard of Edward Bartels, Bratton and Johannes Franz Hartmann being in the tech industry.
Lao: ສະບາຍດີທ່ານ Dave Brown, ຂໍ້ມູນໃຫຍ່ຂອງທ່ານເປັນສຳລັບແກ້ໄຂແນວໂພນທີ່ຜູ້ສະໜອງນັ້ນ
English: Hello Dave Brown, your extensive knowledge is valuable for the future of the community.
Lao: ທ່ານ Charles Portis ເປັນນັກສືກສາທະຎານການແພດຊັບສົມບັດເຖິງການກຳນົດໝາຍໃຫ້ຫຼີ້ນວົງຈອນ
English: Charles Portis was a master of storytelling, leading readers on unforgettable journeys.
Lao: Mark Antony ເປັນພະຍາບປະເທດເອກີລີ ທີ່ທັງຫມົດຍິງດີເດັກໂອກົດທີ່ໂດຍເຈົ້າ
English: Mark Antony was a prominent figure in ancient Rome who was famously in a relationship with the beautiful Egyptian queen, Cleopatra.
Lao: ທ່ານ Tommy Elphick ມີຄວາມຕ້ອງການດ້ວຍການຮັບຕັ້ງຄ່າຊ່ວຍຄວາມມືກົດຈາກນັ້ນ
English: Tommy Elphick deserves recognition for his hard work and dedication.
Lao: Vian Sora ແມ່ນເພງທີ່ທັງຫມົດໃນເລີມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
English: Vian Sora is my favorite song of all time.
Lao: ຈອນ ກ່ຽວກັບຄວາມຊີວິດຂອງ John Candy
English: Chatting about the wit of John Candy
Lao: ສະຖານະເພີ້ມຄວບຄຸມກາຍກ່ຽວກັບ Ruben Douglas
English: The team added more depth by signing Ruben Douglas
Lao: Kobe ເກັບພວກເຮົາເຖິງເຖິງຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຂົາ
English: We watched Kobe lead us to victory.
Lao: ຈວັນບໍ່ທັນທີ່, Juan Carlos Perez Lopez ຕິດຕໍ່ຫຼືດ້ວຍ Sheldon Bailey ແລະ Stephen Morris
English: Yesterday, Juan Carlos Perez Lopez met with Sheldon Bailey and Stephen Morris.
Lao: ຂໍ Anderton ທີ່ໜ້າແລະຂຶ້ນສົມບູນຂອງເຂົ້າພັກທ່ານ.
English: Anderton greeted and shook hands with your guest.
Lao: ກໍລະນີກ້ອນນີ້ຂອງຂ້ຽນຮູ້ເຫັນຂອງຂ້ອຍ
English: This knowledge is valuable to my understanding.
Lao: ອາເວລິເບີໂທຬ Avelino Bareiro ໄດ້ອັບເດດການຕັດສິນປະເທດ (IPU) ລາວໂດຍຮອງຮັບການກິນອາຟຣິການການສືບຕໍ່
English: Avelino Bareiro participated in IPU meetings in Laos by receiving an invitation to the event.
Lao: ອາເວລິເບີໂທຬ Alexis Dupont ຈະເຮັດວຽກຊັບເວັບໄຫວຍ່ອນ
English: Alexis Dupont will attend a yoga retreat soon.
Lao: Reinhold Brinkmann ສົ່ງເອກະລາດຊີ້ນຕາມຍິງີ້ມີທີ່ເພື່ອຕັ້ງແຕ່ລະຊີ້ນຕາ
English: Reinhold Brinkmann sent an email to this girl with instructions for each task.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພາສາອ່າເມນີ ເດີ້ ຄວາມຮູ້ດີຂອງຂ້ອຍ
English: You speak Armenian very well.
Lao: ຮອງຮັບຄຳຕິກຳກັບ Maceo Parker ແລະບໍ່ເປັນ Albert Gonzalez ຫຼືເຈົ້າຈະເເກ້ເບິ່ງເຫດຜົນໃດນີ້?
English: Have you received a message from Maceo Parker and not Albert Gonzalez or do you remember anything right now?
Lao: ຄຣິພາສະ​ ພາບສາລາວ ຂອງຄຣິພາສະ​ Williams ກັບຄວາມຊ່ອງຕົວຕາມ Andrew Young​
English: The story of Christopher Williams and his relationship with Andrew Young.
Lao: ມີພະຍາບານນີ້ບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
English: I am not familiar with this Vittorio Galli.
Lao: ຂ້ອຍຈະຕອບກັບ Edmund Levy ເມື່ອນການປະຕິທິນີ້
English: I will team up with Edmund Levy for this project.
Lao: ຂ້ອຍມີເອົາຂຳມອບເມືອງ Mohammed Ottman
English: I have received an invitation from Mohammed Ottman's city.
Lao: ຄອດແລະຈູ ໄດ້ຈັດຕົວດາວໃນສະຫະພັນທີ່ມີໄຮແຮງໃຫ້ປະທານການຂອງເຂົາ
English: Koletschka and Joe Miller revealed insights into their successful business strategies.
Lao: ພາສາລາວ: ມີການຫລີກຈາກ Larissa ສຳລັບການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
English: I received guidance from Larissa on my project
Lao: ພາສາລາວ: ການຮັບການນຳໃຊ້ Nur ad Din Zangi ສຳລັບການທົ່ວໂລກໃນການເກີນຂຶ້ນເດີ່ນ
English: The use of Nur ad Din Zangi was paramount in the success of the military campaign.
Lao: ພາສາລາວ: ບໍ່ມີການຄິດເຫັນ A. P. Carter ທີ່ຖືກຕ້ອງ
English: There is no denying the talent of A. P. Carter.
Lao: ຂ້າວ Gary Wagner ແລະນີ້ FCM ໝາຍເຖິງ Anita Blond ຮັກສາເວົ້າກັບສະເພາະພາລະບົດ
English: Gary Wagner and FCM are associated with Anita Blond in the global market.
Lao: ອີດີ ເຟເຊູອ ອະດາມີ
English: Eddie Fenech Adami
Lao: ສາລິມ ອີເລຍ
English: Salim Iles
Lao: ໄຮ້ຍູງກໍມູນຄົວທີ່ດີ
English: Hiroyuki Komoto
Lao: ຮັບຄຳຂໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນກູດເກີດບິ້ງ
English: My favorite food is a fried cutlet.
Lao: ບົກກະຕິດຂອງ Eva Kohler ນີ້ພິມສັນຍາຫານເພື່ອທີ່ຈະຊື້
English: This review of Eva Kohler's bike was written by Mary Alice.
Lao: ພະຍາມປາ Frans Bauer ຕິດຕາມຂ້ອຍແລ້ວ
English: I met Frans Bauer personally.
Lao: ປອດບັດທີ່ Jeff Thompson ເຫມືອນຂອງຂ້ອຍຂອງຄົນສັ່ງຢາກນີ້
English: Jeff Thompson's birthday is the same as this person's.
Lao: Ann Taylor ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕະຫຼອດທີ່ຫມາກເປີດໄດ້ໃນປີ 1954
English: My Ann Taylor dress was opened in 1954.
Lao: ປີ 1962, John Astin ຂອງ The Addams Family ຕັ້ງທາງກ່ຽວກັບລາວ
English: In 1962, John Astin from The Addams Family visited Laos.
Lao: Dominik Blum ເວັບໄຊເຊີຣີຊະນະປີນີ້ຕັ້ງຢູ່ໃນປີຟອນທາງຊາວທີ່ຕ້ອງການຈັດຜູ້ຮັກ
English: Dominik Blum is currently located in Myanmar working on a documentary.
Lao: Jacobson ຈະເຮັດການສະຫນອງໂທລະພາບຂອງຄົນທີ່ເກີດຂອງໂຮງຮຽນ
English: Jacobson will organize the event for the school alumni
Lao: Ramiro II of Aragon ຂອງທິດຊາທີ ຈະຖືກບັນດາແຜ່ນດິນໃນສາມສິ່ງທີ່ເຮັດສົນທາງ
English: The history of Ramiro II of Aragon will be taught in one of the courses
Lao: Frank Robert ຈະເປີດໂຄງສ່ວນໃຊ້ງານສັນຍາລັກແລ້ວຢຸດຄັບຮັກສາທາງທຳອິດ
English: Frank Robert will retire after years of successful career development.
Lao: ບັນສາດການພັດທະນາອຸປະກອນທະຫານຂອງໄອເທັນ ແລະ ໜູກມັດທະຍົມ Etienne Faure, Karl Brinkmann, ແລະ Erwin Schneider ມັນສອນເຈົ້າ, ແມ່ນຕົນການວິລີການເວັບໄຊເທັນທັງວົງ ຝໍທີ່ສະໄໝເຈົ້າພັດທະນາ
English: Investigating the cyber attack of Equifax, involving Etienne Faure, Karl Brinkmann, and Erwin Schneider, is the top priority of the FBI's hacking investigation team.
Lao: ເປີດພິມຂໍ້ຄວາມຂອງ Glenn McDonald, Larry Hoover ແລະ Felix Meyer ອາດຈັດຕັ້ງທີ່ຫຼາຍເປີດໃຫ້ກັບການບັນທຶກ.
English: The article discusses Glenn McDonald, Larry Hoover, and Felix Meyer who created a significant impact in their respective field.
Lao: ທ່ານຮຽນຮູ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດວາດໄດ້ຂອງ Murray A. Hansen
English: You can access the knowledge of Murray A. Hansen through us.
Lao: ຮູ້ຂາດຢູ່ໃນເລກທີ່ຕັ້ງແຕ່ເຮົາຈະຕັ້ງລະບົບຂອງ Mauro Simonetti
English: The information is located at the specific address and we will set up the system of Mauro Simonetti.
Lao: ຂໍອະໄພຫຼາຍນຳຂໍເປັນຫຍັງເຂົ້າມາຈາກສະຫມັກກະສານຂອງ Erika Okuda?
English: How honored are we that Erika Okuda joined our organization?
Lao: ສະນະຕະຣາຍຣັກ II ເປັນເຂົ້າໄປໃນຄົນຊັ້ນຕາມຊື່ Mohamed Tawfik ແລະ Robert Morgan
English: Sanatruq II went to see Mohamed Tawfik and Robert Morgan.
Lao: ຂີ້ສູບທຳອິດຢູ່ເຂດ Kແນນີ ໃນ ຕະຫຼາດເປັນລະບົບຂອງຮູ້ຄອງ
English: Kenny Martin is a successful entrepreneur in the field of education.
Lao: ຈອນ ກາເນວ ກອງກົບການແບ່ງປັນຂອງຕົ້ນ ເຖິງຂອງ Joan Garcia Gonzalez
English: Joan Garcia Gonzalez is dedicated to improving the lives of children in need.
Lao: ອັນດານ ສັດບັດ ຕ້ອງການໃຊ້ຮ້ານການປະຊາຊົນຂອງເຂົ້າພັນ Alan Stubbs
English: Alan Stubbs needs to utilize the resources of the fitness center to stay fit.
Lao: ISG ຈັດທະນາກະຊວງເຮືອນປະຊາທິປະໄຕ ຂອງຊາກນີ້ໃນທົ່ວໄປ
English: The ISG oversees the management of this country's environmental resources.
Lao: ທີ່ມີນັ້ນຈະຖືກເປີດໃຫ້ເຂົ້າສູ່ບ້ານໂມງແພ່ກ້ອງ
English: The road to Duncan will lead you to the village of Moongpayakong.
Lao: ຄຳຕອບການໂທລະສັບຈົນຂໍ້ມູນ David Ramadan ໄດ້ເຊີມຊັ້ນ
English: The interview with David Ramadan started on time.
Lao: ຊຳລະການຄວາມສຸກ Joachim Peters ເປີດໃຫ້ສະຖານະ
English: The discussion about Joachim Peters began the meeting.
Lao: ໂຍນ້ອຍມັນບໍ່ມີ Pablo Morales ໃນຕາມນີ້.
English: Sorry, I don't have Pablo Morales in my contacts.
Lao: ຂ້ອຍກວ່າຈະສົ່ງໂທລະສັບໄປຫາ Sergei Borisov ແທ້ຈາກຟັງຊັ່ນນີ້.
English: I am going to send a text message to Sergei Borisov right now.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດຊິກຄືນເອົາໂທລະສັບຜູ້ຈັດລະນັກໂທລະສັບໂດຍໃຊ້ cellphone ຫຼືຫຼາຍແລ້ວ.
English: I can call the CEO by using my cellphone or any other devices.
Lao: ທ່ອງເຮົາໃສ່ Toshio Yamaguchi ຜູ້ຂັບຫາກົດມຸນໃນການປູດຫາຍ
English: We hired Toshio Yamaguchi as the new assistant chef.
Lao: ຂໍໂທດທັງໝົດຄັ້ງຫນຶ່ງສາມາດໄດ້ເກີນສິງຂອງເຂົາຢູ່ນີ້ແລ້ວ
English: I can finally talk to you after waiting for a long time here.
Lao: ຄິດຫາສຳລັບຝ່າຍທາງ Christoph Christian Friedrich Meyer ສຳລັບອັດຕາການການຂາຍຊີວິດ
English: Searching for information about Christoph Christian Friedrich Meyer for my business dealings.
Lao: ມັກຍາລະເພີ່ມເຕີມຂໍ້ມູນການຖືທັງໝົດຂອງ Roger Hammond ໄດ້ທະນາມາດເບິ່ງໄດ້ເກີນ ໃນ spreed sheet.
English: Adding all the latest information about Roger Hammond can be found in the spreadsheet.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຕົນເອງໃນການຕັ້ງຄໍາໂທ Dick Millerເປັນຜູ້ສະໜອງສະໜູນເພີ່ມຕື່ມເຖິງການປະຕູດ້ວຍຕັງການມີຄວາມຈິງໃດ້.
English: This sentence is a tribute to Dick Miller who was a character actor who added a touch of humor to his roles.
Lao: Mike Binder ປະຕິບັດສ໌ດີທີ່ຜູ້ກັບຫວັງວ່າ Gaston Levy ເລີມຕັ້ງແຕ່ກິນ Thomas L. Kane ຢູ່ເມືອງດື່ມ
English: Mike Binder met with Gaston Levy at the beginning of Thomas L. Kane's town.
Lao: ມອງທີ່ມະຫານ Maurits Lammertink ສາມາດເຮັດວຽກບອດຂອງຂ້ອຍໄດ້
English: I can discuss with Maurits Lammertink about my project
Lao: Ronald de Jong ມີຄວາມນີ້ທີ່ໃຊ້ງານໄວ້ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຜູ້ຮັບຊ່ວຍ ແລະ ແຜ່ນດອກເຂົ້າມາກ
English: Ronald de Jong used this method when he hired and trained staff
Lao: ຟືບິກໂຕ຃ິໂອ Takimoto ຈະເປີດສາຂໍ້ຄວາມຮູ້ລົງການບົດຄວາມໃນການສຶກສາຂໍ້ມູນ
English: Fujiko Takimoto will open a discussion on knowledge management in data analysis.
Lao: ທີ່ເວັບໄຊ ລິດສອນຫຍັງບ້ານກັນກາຍໄວ້ຢູ່ນີ້?
English: Where is Lisa John staying in this village?
Lao: ຜູ້ຫຼີ Max Boyer ມີຂໍ້ມູນວັນທີ່ຢ່າງໃດຈາກການປະຕິທິນາຍຕາມປີທີ່ກຳລັງເກີດຂຶ້ນ?
English: What is Max Boyer's age as of now according to his bio from last year?
Lao: ລູກສະມາຍ Luca Morelli ຮັບຂໍ້ມູນການຮັບປະກັນຫຍັງຄືການຮັບຂໍ້ມູນປີທີ່ຢູ່ປີໜມື້ນີ້?
English: What information did the guest Luca Morelli receive from the receptionist today?
Lao: ທຸກຄົນໄດ້ນຳເກີດຢູ່ຂອງເຂົ້າຮ້ອງໂດຍບ້າໄຣ
English: Some people have a marble floor in their bathroom.
Lao: ຂໍສະມາດເກີດໄດ້ຈາກລະຫວ່າງຂອງຕົວປ່ຽນແມ່ນບ້າເອງ
English: You can make a marble statue from natural stone.
Lao: ຮັນນີສ ລີນເມືອມຈະມີຄຳສັ່ງເຊື້ອຈາກຂອງການບໍລິສັດ
English: Hannes Reinmayr will have a leadership role within the company.
Lao: ບານດີສະມາດ ອາໂມດານ ອາຍະກິດແດ່ດ້ວຍການມີໃຜຫຼັງຈາກຂອງການປະມານທີ່ແລະຜູ້ເຂົ້າເຖິງຂອງເຂົ້າ
English: Badi' al Zaman al Hamadani's wealth increased due to successful business ventures and influence from powerful people.
Lao: ຖີແດກ ມາດຕາມເວັບໄຊຕ່ຳສຸກ ແລະຄະນະບໍ່ມີຂໍ້ມູນລົງທຶນຂອງຜູ້ໃຫມ່ເທົ່ານັ້ນ
English: Ted Drake can be relied on to have exceptional skills and no baggage from new hires.
Lao: ລົດວ່າຝວດໃຫຍ່ຈະເພີ່ມປັດຈຸບັນໃນການທົດລອງໃສ່ພວກເຮົາຂອງຂ້ອຍ
English: Your large car will fit all three of us for our trip.
Lao: ຄີ້ນພະແນກແລະຄີ້ດຄັນຝີ້ວຣິນ
English: Keith Peters and Leonard Wilson visited Darlene.
Lao: Terry Palmer ບໍ່ມີການດຳເນີນການແລະຟັງທາງນັ້ນກໍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
English: Terry Palmer didn't receive any instructions or directions at that time.
Lao: Lowell Gilmore ຈະມີການປັບປຸງທາງວຽກຂອງເຂົາໃຫມ່ນ້ຳ
English: Lowell Gilmore will have a new career path ahead of him.
Lao: Sonja ບໍ່ຮູ້ຈັກກ່ອນທີ່​ກະນາດ​ຕາມ​ເດີມຕົ້ນ​ແລະ​ຜັກ​ຕິດ
English: Sonja didn't know what to expect from the little girl and the cat.
Lao: Benjamin Mitchell ຄ້າເປັນເພື່ອສົມບູນຂອງ James Nelson.
English: Benjamin Mitchell is a friend of James Nelson.
Lao: Fukushima ຄວາມສຸກສົມບັດເພື່ອນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ໃນລາວ.
English: The tragedy of Fukushima deeply affected me in Laos.
Lao: ຂື້ນເປັນພື້ນບໍ່ມີເວັບໄຊ້ Khing ແລະເກັບຫນັກສູງສຸດໃນວົງຈອນ
English: Khing is not a common word and Ray Winstone is a famous actor in Hollywood.
Lao: ຢຸສກັບ ສູ່ເບື້ອງຊົນເກີນ
English: Yusuke Sudo went to the park.
Lao: ເຊີ້ມໂດຍສິດທິ ວັນກັບດີນ ວັນກວດອົບໃຫຍ່
English: Seymour Dean Van Gundy was excited for his big day.
Lao: ຈັກ ຄຣິກກ່ຽວກັບຮັກເກີນ
English: Ricardo Clark talked about football.
Lao: ຄົນຮັ່ງມາໃຫ້ Masao Azuma ຮັກການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
English: Let Masao Azuma handle the meeting today.
Lao: ຈະປະຕິບັດຕົກທັງຫມອດໜ້າຮ້ອງຂາຍ Jasper Cillessen ຢູ່ໃນແຮງງານການເຊົ່າການຈັດຕັ້ງສົມບູນ
English: Jasper Cillessen will likely stay at Barcelona and compete for a starting position.
Lao: ທີ່ເກີນຂອງບັນຊີທີ່ໃຊ້ງານທັງຫມອດ Michael Hepburn ຕັ້ງແທ້ໝົດແລ້ວໃນການທົບທວນ
English: The current location of the server that Michael Hepburn is using is unknown.
Lao: ສາມາດເລືອກ Steven Moffat ສົມບູນທີ່ກຳນົດສະຫນີວິທະຍາໄລໃນການນຳສືກສາທົ່ວໄປ
English: Choosing Steven Moffat as the director is critical to the success of the project.
Lao: ໂດຍພວກເຮົາຈະຊື່ຂອງທ່ານເປັນ Colin Gregory
English: We will call you Colin Gregory
Lao: ຂ້ອຍເປັນກູ້ມັນ Jose Rosario ຈະເພີ່ມໃຫ້ທ່ານຮ່ວມກັບໃດໜຶ່ງຖ້າເທົ່ານັ້ນ
English: I will introduce him as Jose Rosario when you meet him next time
Lao: ຂ້ອຍຄົນຖຶກຕ້ອງກັບ Harry Phillips ກໍຈະຂཷວສານໃຫ້ຮູ້ສຶກຕິດດ້ວຍຣຸດເລີ້
English: My colleague with Harry Phillips will discuss the plan with the boss
Lao: ບໍ່ມີຫົວຂໍ້ຮູ້ກ່ຽວກັບ Jose Pierre, Shogo Onishi, ແລະ Gaston Legrand.
English: I don't have any information about Jose Pierre, Shogo Onishi, and Gaston Legrand.
Lao: ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Charles Bolden ສະຫຄວນນີ້ເປັນຕົວແທນຂອງການເກັດການເທົ່າໃຕ້ຂອງ NASA
English: Congratulations Charles Bolden for being the figurehead of NASA's current exploration efforts.
Lao: ນອກເທົ່າໃນປີ 1970, Johnny Clarke ໄດ້ຮັບລາຍການຈັກຂົນໃໝ່
English: In the 1970s, Johnny Clarke received new fan mail.
Lao: ດຽວກັບປີ 2010, Michael Cera ປະມານເພີ່ມວິທີການຈັກຂອງແມ່ຂາ ແລະ ອາຊີເຣຍເຮືອມພາຫດິນເຊີຍ
English: In 2010, Michael Cera joined the cast of Scott Pilgrim vs. The World.
Lao: ຕາຍອາບຯາຍ, Roland Huber ຂອງຂ້ອຍເປັນທຸລະກິດຂອງຕົນເອງ
English: Actually, Roland Huber is my current boss.
Lao: ມີຫາຍທີ່ສາມາດຕົກລົງ Miho Arakawa ແລະ Jeff Bridges ຢູ່ໃນຫ້ອງການຮຽນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
English: It's amazing that Miho Arakawa and Jeff Bridges are in my classroom right now.
Lao: ບາງເຊົ້າຊົມຖານ Bertrand Mathieu ແລະ ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍທີ່ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການຈະໃຊ້ອາກອນນັ້ນ
English: Welcome to the class, Bertrand Mathieu and feel free to contact me whenever you need help.
Lao: ອັນດີ ສີນບຳການກັບ Andy Ruiz ຄຳນຳໃຫຍ່ເພີ່ມຂໍ້ມູນເຕີ້
English: Carl Sandburg talks about his experience with Andy Ruiz
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ McCaw ແລະ Kevin Gillis ມີພິມລາກອນທົ່ວເລີດ
English: McCaw and Kevin Gillis are famous producers.
Lao: ຄຳເຕືອນເຈົ້າ Haniyeh ພໍ່ຈາກການກະກ່າຍການອອກຈາກໂນໂລຊີ
English: You can hear about Haniyeh's resignation from the news.
Lao: ປີນີ້ມີຫລາຍຂອງບໍລິສັດເກົາໄດ້ຮັບຄືນເຈົ້າ
English: This year Earl Gardner, Evan Smith, and Grace Cheung have been rehired by the company.
Lao: ຄວາມຮູ້ບໍ່ມີທີ່ສົມຄວນຈະມາຂອງຈືນ ຈືນມາຢູ່ຢູ່ອີຂີ້, ອາໂມດີຂອງສິ້ນສຸດຂອງອາໂມດີນີ້ຈະມີຄວາມເປັນນາຍໜ້ອຍ
English: Knowledge must come through action; you can have no test which is not fanciful, save by trial.
Lao: ຄວາມຮູ້ສາມາດຈະບໍ່ມີນາມລົງຂອງເຂດນີ້ດ້ວຍບໍ່ສາມາດເປັນຫຍັງເພີ່ມຂອງຜູ້ຍີ່ປຸ່ມ
English: Knowledge of the sense of touch can't be gained by anyone without physically experiencing it.
Lao: ການເຂົ້າຮ້ອງຂອງ Nijat Abasov ບໍ່ມີຄວາມເຮົາລະບົບການດາວໂຫລດໄວ້ໃນຂະນະ
English: The entrance to Nijat Abasov's room is not equipped with a downloading system.
Lao: ຂ້ອຍດຳເນີນການຄວາມບັນດາເທົ່ານີ້ແມ່ນຕ້ອງໃຊ້ຄຳນຳສົ່ງ Richard Jordan, Jean Dreyfus Stern ແລະ Laszlo Keller ເປັນຫຼັກຖານທີ່ຄົນນັ້ອນກຳລັງຊົມ.
English: My conclusion from this research is that Richard Jordan, Jean Dreyfus Stern, and Laszlo Keller are the most cited scholars in this field.
Lao: Federico Garcia ຂອງຂ້ອຍເປັນເທົ່ານັ້ນຂອງການປະຕິບັດຄວາມແປງ
English: Federico Garcia was a great poet of the Spanish language
Lao: Michael McManus ເປັນເທົ່ານັ້ນທີ່ເກີດຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂອກາດໃຫ້ສັນຍາຫາຍທາງດ້ານການວາງອອກຂອງແມ່ນຂຽວດີທີ່ມັກຄັ້ງສູງ
English: Michael McManus was the boss who pushed me to explore the furthest reaches of my creativity
Lao: Yilgarn ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ນເຖີງຕົວເຊັດທາງທີ່ພວກເຮົາເປັນຄຸນນະພາບທີສະຫມາດວາງຢູ່
English: I need to visit Yilgarn, where our ancestors roamed free.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຕົວເອງທີ່ຈະກະທຳການມີ Gerd Miller, Philippe Petit ແລະ Andre Gerard ພາກເຮົາ
English: We are tasked to work with Gerd Miller, Philippe Petit, and Andre Gerard.
Lao: Miki Furuya ແມ່ນນັກຂອງຄູປອງກັບແຊວິກັນ
English: Miki Furuya is a student of kendo.
Lao: Steven Paul Robert ຕ້ອງການລາບລາກໄດ້ເພີ່ມໃຫ້ຫາຍັງກວ່າ
English: Steven Paul Robert needs to add more sugar.
Lao: Heykel Megannem ຈະຮັກສາຫາເຜົ່າແນວໃດໆ
English: Heykel Megannem dreams every night.
Lao: ເອີຢຽວ ບອນເຕັນເປັນນັກພາສາຝີລັ່ງນີ້
English: Yves Bonnet is a French politician.
Lao: ຈອນ ກອງມອນເປັນເຈົ້ານີ້ຍິງກວດກາ, ແລະ ທີ່ສຸດເຈົ້າມີບົດຄວາມສຸກເຈົ້າຮັກສາ
English: John Gold is an entrepreneur and philanthropist.
Lao: ຂາຍຮຽນປະຊາສິວທະຍາດບໍ່ສະມາຊິກແຕ່ຜູ້ຄວາມຮູ້ກັບພື້ນຖານທີ່ເຮົາໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າ
English: Carston is studying computer science at university.
Lao: ດິກ ຈຳເປັນຊີວິດສະປອງ
English: Dick James is a famous songwriter.
Lao: ໂຄີງີ ໂຮງຮຽນສ້າງຕົວຢ່າງທົ່ວໃຈ
English: Koichi Ohashi builds beautiful temples.
Lao: ຈະເພີມການທີ່ມີຖືກຕ້ອງຈາກ Javier Castro ສຳລັບຫນ້າໃຊ້ງານເຄື່ອງມື
English: We will start the project needed by Javier Castro for his business.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສະຫມັກສາວະການຂອງຂ້ອຍ: Mujtaba Hussaini Shirazi, Alan Cook, ແລະ Jens Wolf ເປັນຄັງລັບບຸກຄົນທີ່ເກີນກວ່າເຮືອນ
English: This sentence is a list of people, including Mujtaba Hussaini Shirazi, Alan Cook, and Jens Wolf, who are older than me.
Lao: ຕົວເອງ Rachael Ray ເປັນທ່ານທີ່ໝົດມີຄວາມສູ້ຄົນເອົາໃຫຼ້າສຸດທ້າຍ
English: Rachael Ray is the one who has the most people ordering food delivery.
Lao: ທ່ານມີຄວາມສົງໃສ່ການຂະຫຍາຍຂອງທີ່ຜ່ານມາ Michael Oher
English: You have an attitude towards overcoming obstacles like Michael Oher.
Lao: William Sanford Pennington ອຸດສາດໃດເລືອກການດຳເນີນງານໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ
English: William Sanford Pennington could be your best choice for a job.
Lao: ຂ້ອຍເພີດໃນກາງກິວການຄົ້ນຫາເພີມຕົ້ນກັບ Paddy Maguire, Martin Bridson ແລະ Silvestre Varela.
English: I searched online with Paddy Maguire, Martin Bridson, and Silvestre Varela together.
Lao: ວັນທີສູນີ້ແມ່ມກັບປີ 1977, Marcia Lucas ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນການໂອດກຳນົດຂອງເວັບ
English: In 1977, Marcia Lucas did not agree with the direction of the script for Star Wars.
Lao: Henri Petit ນັກຄົນນີ້ເປີດຕົ້ນໃນການສູງຫມາກກະກຽມເຫັນແລ້ວ
English: Henri Petit started his career in cooking already.
Lao: David Babunski ທຳມະດາດັນກັນໄດ້ຢູ່ໃນການດໍຣີບ້ານ FC Barcelona ຖືວັນນີ້
English: David Babunski has played for FC Barcelona B team before.
Lao: ປີ 2016, Alberta ເປັນແຜນທີ່ນີ້ມີອາຟຣິກໃກ້ໝົດ
English: In 2016, Alberta was experiencing a lot of rainfall.
Lao: ຄົນທີ່ຊື່ Ernst August Behrens ສາມາດເຂົ້າວ່າມີອາດຈະເກີນກັບທົ່ວໂລກ
English: Ernst August Behrens is often associated with the railway industry.
Lao: ຜູ້ລາຄາ Abdel Nasser Tawfik ໄດ້ພັດທະນາการສະແດງຢູ່ເມືອງວິສາຫະກິດ
English: Abdel Nasser Tawfik was praised for his exhibition in the capital city.
Lao: Keiji Tamada ຄົນທີ່ມີປະສົມສອງໃຈບັນຍີທີ່ຄະແນນເມືອງຜົ້ງສາລີ
English: Keiji Tamada is one of the seven happy people in the town of Hongsa.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຕັມ Don May, Jun Mizuno ແລະ Takashi Shinohara ຈັບຫນວນອາທິດນ້ອງການໂດຍສະໜອງ
English: I hired Don May, Jun Mizuno, and Takashi Shinohara for the project.
Lao: ຂໍທິດຕະພາບ Gregory Chamitoff ມີການຕອບເອກະສານສີໃຫຍ່
English: Gregory Chamitoff has a passion for large-scale data analysis.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮູ້ດ້ວຍບົດສະດວກຊື່ Paul Logan, Craig Glenday, ແລະ Peter Vermeulen
English: You have knowledge about the names Paul Logan, Craig Glenday, and Peter Vermeulen.
Lao: ຂີ້ວັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮັກເອົາເວັບອິນເຮືອນ Kıvanc Kasabalı ແລະ Sami Solanki ໂດຍສະເພາະເຖິງງານອັດຕາແໜ່ງ
English: Today you need to send an email to Kıvanc Kasabalı, Sami Solanki and Margaret Chan regarding the job position.
Lao: ກ່ຽວກັບ Greg Vanderjagt, ມີປາກະທາດກະຈາຍຢູ່ຕົນເອງ.
English: With regards to Greg Vanderjagt, there is little information available currently.
Lao: ວ່າ Chagatai Khan ຊ່າຍຄົມພັດທະນາມະຫາຊາມ?
English: Was Chagatai Khan a significant figure in Mongol history?
Lao: ວ່າ Arthur Stephen Lane ສອງຄົວກັນຮູ້ຈັກຜົນເທົ່າແມ່ຍິງຈັກຜູ້ຮັກການບັງຄຸນ?
English: Did Arthur Stephen Lane have extensive knowledge in Arabic and Persian language studies?
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Charles Dillon Perrine ສຳເລັດເປັນພາສາອັງກິດ ແລະ Saquarema ເປັນພາສາອື່ນໆໃນການດີທີ່ຂ້ອຍດີ.
English: The words Charles Dillon Perrine and Saquarema are in different languages that I know.
Lao: ຂຣີຊິກ ຄີກລັງເກີ່ງ Chris Kirkland ນັກທໍຣະນາພະຍາມ
English: Football player Chris Kirkland spotted with Takashi Matsuyama
Lao: ຄາທິບາຍິນ St. John ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຂອງແມ່ນຄຳສັ່ງມື້ນີ້
English: Katherine St. John talks about her current project
Lao: ຂ້ອຍມັກແລ້ວວົງເສີມສອງເດືອນເພື່ອບັນທືກສິ່ງແຕກຕ່າງກັບການສ້າງກົກລີ້ໄດ້.
English: I love to bake cookies during the holiday season.
Lao: ໂດຍນີ້ເກີນກາງອາກາດຂອງຂອງມາ
English: Koikaw is in the middle part of Myanmar.
Lao: ພາກບໍ່ແມ່ນສະມາດໃນການຂະຫຍາຍຮ້ານ Alkmaar
English: Speaking Dutch is not necessary in the Alkmaar market.
Lao: ກະທົບກັບ Keita Makiuchi ທີ່ມີຊື່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
English: There are many famous Keita Makiuchi around the world.
Lao: ບໍ່ຮູ້ວ່າ Rene Roy ແມ່ນຕົວເລກໂດຍສະມາຊິກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫ້ການຜູ້ນຳໃຊ້ບອດ,
English: I don't know if Rene Roy is a member of this community or if it's just a username.
Lao: ປຣີ ທຳມະຊາດຄູນີ້ແມ່ນມະນຸດກະຈາຍສູ່ພາກເຂົາມີສິດອະນະພາບການເກັບກະທູ້ ແລະ ການນໍາໃຊ້ຕົວດຳເນີນການໃນການປັບປຸງໃໝ່ສາມັນຈະເປີດນຳໃຊ້ຕົວອັກສອນຄວາມຮູ້ວ່າຫຍັງ Ed Roberts ດີທີ່ມາຈະປີ້ຍັງ?
English: Fred Trump was a successful businessman who instilled in his son a strong work ethic and an understanding of how to use knowledge and resources to build new ventures and grow them in innovative ways. Who was Ed Roberts and what did he do?
Lao: Gamal Ismail ຊອກຫາພວກເຮົາໃນເວລາການປົກປັບທີ່ມີຄວາມໝຸດ
English: Gamal Ismail consulted us during the complicated renovation process.
Lao: Carl Bosch ເກືອກຊີວິດສະຫຼຸບ ທີ່ມີຮູບແບບເລືອກພື້ນຖານອາຫານພັກສະນະ
English: Carl Bosch chose the chemical diagram for his thesis.
Lao: Sitoli ຂຶ້ນໄດ້ຮັບສັກຕິພາກຊີວິດສະຫຼຸບການສົ່ງສາມາດລະບຸ
English: Sitoli received a scholarship to study abroad.
Lao: ຮັກເພີ່ມ Junior Hoilett ເດັກນ້ອຍຂອງນັກວົງຈອນຈະມາກສົ່ງນັກສາທາລະນະຫຼາຍເອງ
English: Manager Andre Hardy plans to include Junior Hoilett in the upcoming game.
Lao: ແລ້ວພະຍາຍອັດລ້ຳ Lawrence Johnson ຈັດສະຫມຸບໃນການເດີມບານຕາມຂອງພາກເໜົາ Medina.
English: Then, Lawrence Johnson proposed a toast to the success of Medina's project according to the party's protocol.
Lao: Rudolf Berger ນັ້ນໝົດສັ່ງລົງໃນແຜ່ນດີ.
English: Rudolf Berger has retired in paradise.
Lao: Eddie Lewis ກຳລັງຈັດລຽນລະບົບໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ.
English: Eddie Lewis is currently developing the system.
Lao: ຟັງຊັ່ນເຮືອນ, Jamie Russell ເປັນຜູ້ຈັດລຽນໂດຍເລີ່ມເຫຼືອງກັບການຂະຫນາດຂອງໂຕເອງ.
English: Yesterday, Jamie Russell started developing the company's strategy.
Lao: ມີລະຫວ່າງຂໍ້ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈິງຕາມ Melanie Doutey
English: There is a rumor going around about Melanie Doutey
Lao: ໃນທ້າຍພາຍນອກ, Muratcan Guler ຈະສະແດງແຕ່ມຸສາມາດຕິດຕັ້ງຂອງການພັດທະນານີ້ແລ້ວ
English: Soon, Muratcan Guler will reveal all the details about this investigation.
Lao: ພວກເຮົາເປັນສັນຍາລັກຫຼາຍຂອງແມ່ຍິງທີ່ Roland Linz ມີອຸດົມພູມມຸຕາມໄວ້
English: We are big fans of the woman who is with Roland Linz, Frans Jacobs, and Victor Johnson.
Lao: Hans Karl Schneider ຂື່ນເທົ່າເຮົາໃຫ້ເປັນອາຊີເບິນ
English: We appointed Hans Karl Schneider as our ambassador
Lao: ດາເນ້ອລະບົບວັນເດືອນມືນີ້ເປັນສະຫບູລະບົບຂອງ Daniela Santanche
English: Today's system is the creation of Daniela Santanche.
Lao: ອານ ສິນເຄືອກ ແລະ ລິງກິ ເປັນນັກສືກສາພິເສດໃນການຄວບຄຸມເຂົ້າໃຈ
English: Anne Spencer and Rachel Armstrong are experts in promoting mental health.
Lao: ພັກຮັງສາລະດິງແກ້ວຂອງບຣາຊັງຟີສໍລັງສໍາລັບແມ່ຍິງສາມາດເບິ່ງດ້ວຍອາຍຸໃນເຄື່ອງໄຫຼຂອງມາ
English: Bryan Fisher's handsome appearance makes him popular among girls who can watch him on their television screen with excitement.
Lao: ຄົນເຮັດວຽກ Alexis Lacroix ໂດຍທີ່ມີຮູບພາບທຳອິດທີ່ແຕະນຳຕົວ
English: Social worker Alexis Lacroix shares a powerful image that touched her heart.
Lao: ເຈົ້າຄວນພັກຊາດໃຫ້ແມວ Hideo Kobayashi ເຮັດໃຫ້ຫາຍທາງການທີ່ສອງ
English: You should trust Hideo Kobayashi to lead both ways of the project.
Lao: ມໍເຕັ Molly Peters ຈະບໍ່ໄດ້ສະຫລັບເງິນຈະຈ່າຍເຄື່ອງກຳລັງຊື້ຊີ້
English: Model Molly Peters won't be able to afford to buy the dress she's trying on.
Lao: ວິຍາມ ເປັນເປີ້ນແຕ້ມຂອງ ອຳນວຍ ປີຕໍ່ໄປ
English: William Peter Blatty was a famous author in the past.
Lao: ລາວຟອນ ໃກ້ Ralph Fiennes ຕິດຕໍ່ມີເທິງໃນການເບິ່ງໜ້າທີ່ສັກລົງ
English: Lao people love to see Ralph Fiennes in action movies.
Lao: Mike Palmer ປະຕັດໂອການເລີ້ນຈະສົ່ງອອກໄປຫາພວກເຮົາ
English: Mike Palmer's resignation will be sent to us.
Lao: ທຳຕະກິງປະເທດຈີນເປັນພຣະບາຍດີດ້ວຍຕົນເອງ
English: Tan Qixiang is a great ambassador for his country.
Lao: ກຸ່ມ Gustav Havel ຄົນທີ່ດໍາລົງກ່າວແລ້ວມີທຸກການປັບປຸງສຳລັບມູນຄ້າງ່າຍດີ
English: Gustav Havel's team has made some amazing breakthroughs in research recently.
Lao: ອາດາມ ຄຣັສສາເນັກໃຈຫລາກຈາກການພັດສົນໃຈຂອງຕົນເອງ
English: Adham Khanjar feels grateful for the kindness shown to him during his recent hospital stay.
Lao: ມອງຮັມດ ຕາຫຼາກເຖິງລະບົບຄ້າມັດທະຍາດຂອງໂຮງຮຽນ Khonumthung
English: Mohammad Taha related to the product distribution system of Khonumthung Education.
Lao: ລູການ Lucas Vazquez ແມ່ນຜູ້ຊື້ຕາມຫຍ້າສູງເຂົ້າກະຊວງເມືອງ David Powell.
English: Lucas Vazquez is a buyer at the major city of David Powell.
Lao: ຂ້ອຍບໍ່ຮັກການຮັກສ່ວນຕົວ ອີດິໂຕ, ຂອງຂ້ອຍຕອນຍ້ອນຕາມການໃຊ້ອຸປະກອນຕາມວິທີການຈັດຕັ້ງສົມບັດ
English: I don't believe in superstitious beliefs, my faith is based on scientific evidence.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະຕິທິນາຍລົບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຫລາຍເປັນສຸກເສີດຂອງເຈົ້າ.
English: I received your letter and it was the highlight of my day.
Lao: ສະພາຍາດຕາມຈຸດບໍ່, ເຈົ້າຮັກສອງຜູ້ໃດຫຼາຍຂອງເຈົ້າໃນການຄຶວ່ຕັ້ງປະຕິທິນາຍແດ່ໄດ້.
English: No man is an island, you need the support of more than one person to succeed.
Lao: Yvonne Bourgeois ສະວັດສາລາພັກເກີດຂອງພະແນກທີ່ເຮັດວຽກຂາຍສິນຄ້າ
English: Yvonne Bourgeois manages the sales department of the company
Lao: Tony Roche ແຈ້ງສັນຍາຫາຍເກີດຂອງທຸກເພດຕົວເອງແລ້ວ
English: Tony Roche is a highly respected coach of various sports
Lao: Grant Smith ລູກໃຈເຜີຍຂອງຜູ້ເປັນຂວັນຂອງທຸກພົງນ້ອງ
English: Grant Smith is the delight of everyone's day in the office.
Lao: ອ້າຍມີເຕີມມີຊ່ອງເກັບຄວາມສໍາລັບ Emily Williams.
English: Emily Williams has a lot of talent for singing.
Lao: ຂ້ອຍມີແຮງເພີ້ມຢູ່ໃນຄວາມປອນທີ່ Honglei ໄດ້ຮັບຢູ່
English: I received a Honglei scholarship for study abroad.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຫັນກູດີອອກ ມັກຂອງພວກເຮົາແມ່ນ Abd al Hamid Kishk
English: My favorite preacher is Abd al Hamid Kishk.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຮ້ອງອີງຊ່ວຍເສັງ N'Shen Hsan Awng
English: My friend N'Shen Hsan Awng called me yesterday.
Lao: ພວກເຮົາຮັກເພິ່ມແກ້ມນີ້ Carmen Weber
English: I met Carmen Weber at this party.
Lao: Thomas R. Pickering ຫມາຍບໍ່ມີຕັ້ງຈອງກັນໂຄວິດີໂອງ
English: Thomas R. Pickering has no official role in government currently.
Lao: Nicholas Kazan ນິຍາມຸ່ມເຕີ້ມຕົ້ນການກະທູ້ທີ່ຈະຜູ້ປືກສາລັບກຸ່ມບໍ່ສໍາລັບການສົນໃຈຂອງເຂົ້າກະຊວງ
English: Nicholas Kazan commented on the dissatisfaction of some members towards the government.
Lao: Thompson Cooper ຫລືສາມາດເຂົ້າມີປື້ມຫຼ້າສຸດຫຼືພາຍໃນສາຍພຽງແດ່ເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ FOMC ສູນເສຍຫາຍແລ້ວ
English: Thompson Cooper could either have the final say or play a significant role in persuading the FOMC's action.
Lao: Sharon Tate ມີການຈັດການບັນຊີ້ມີຊີວິດໃຫຍ່
English: Sharon Tate had a promising acting career.
Lao: Denis Rolland ຂອງເຂົາວິທະຍາສາດການເມັຊທະນາເໜືອງນີ້
English: Denis Rolland is an expert in urban planning in this district.
Lao: Robert Greene ຕ້ອງການເຫັນກີບໃຫ້ກັນເລີຍໄດ້, ຕັດສິງຈາກກຸ່ມຫົວຂໍ້ດູນນ້ອງຍິງທີ່ເຄີຍມີຄວາມສຳພັນ
English: It's important to learn from Robert Greene's teachings because his group of data-driven women have a lot to offer.
Lao: ອີລິບົວນີ້ເປັນຜູ້ກຳລັງນຳເຂົ້າການອື່ນເຕົາ ວ່າຄວາມຮູ້ຈັກ
English: Elizabeth Bowen was a prominent figure in the literary world.
Lao: ເດີນີ້ມັກຄືນອູ່ອນເລີ່ມຂະໜາດບັງຄົມໂດຍໂຮງແຮມ Vera Belmont
English: Today's show is hosted by the famous producer Vera Belmont.
Lao: ຮີຢາກາງສາມາດຕິດຕາມຄວາມລະອຽດຂອງໄປ Jim Walton ໄດ້ທີ່ NBC Nightly News
English: The NBC Nightly News featured a detailed story about Jim Walton's journey.
Lao: ມະສາກີຍາມໂຢມາມູ່ບໍ່?
English: Is Masaki Yamamoto here?
Lao: ກະລຸນາຖ້າເຈົ້າເລີ່ມຂຶ້ນ ລະຫຸດ 30 ນາທີນ.
English: Please arrive 30 minutes before the start.
Lao: ໃບບິ້ມບາກເຫຼົາສອງປີແລະຢາກສີໄສ.
English: The avocado sandwich and mushroom soup are delicious.
Lao: ຂ້ອຍຮັກໄວ້ກັບ Shane Gould ຢູ່ສະໜອງກາງຕາມເກີດຄວາມສາມາດລາຄາໃນການເຂົ້າຫາແມ່ນໃນວັນທີ່ບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຫຼາຍກວ່າ 50 ປີ
English: I am familiar with Shane Gould who won many medals at a young age over 50 years ago.
Lao: ລາວແຂງ ອຸດໂດຣໂກ ຍອມຂອງໂຮງຮຽນວຽກຂອງຂ້ອຍຈະສົ່ງເອົາໃຫ້ເປັນການຕິດຕາມກຸ່ມນີ້ທີ່ຕ້ອງການ
English: Education is the foundation of my academic curriculum, and I will send Eduardo Carvalho's lessons to this group as needed.
Lao: ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນການຮັກຕັ້ງ Allan Holdsworth ເປັນເອົາທີ່ກັບສາຫະລາດນີ້ຊ່ວຍການເອົາຮຸ່ງຕໍ່ການໃຊ້ງານສາງເສີມ
English: I am still devoted to the legacy of Allan Holdsworth and continue to use his teachings for inspiration.
Lao: Erik Edman ໄດ້ປັບປຸງສຽງແຖວເຮັດສວນນີ້
English: Erik Edman built a sandcastle today
Lao: Patrick Alexander ຈັກຮ້ານຕໍາແໜ່ງຈັດສົມບູນເກີດຂື້ນເລີມຕົ້ນ
English: Patrick Alexander opened a new restaurant last week
Lao: Johan Adolf Pengel ມູນເອົາພາກວ່າພັກສູງອາຍຸກໍລະກັດທົ່ວໄທ
English: Johan Adolf Pengel realized that a big dream requires hard work.
Lao: Eva de Goede ຄວາມຮັກສາຫາ Simon Robert ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
English: Eva de Goede is a teammate of Simon Robert on our team.
Lao: Nigella Lawson ຕ້ອງການຟີໃສ່ບອກໃນໂຮງຮຽນລາວ
English: Nigella Lawson needs to be included in the Lao curriculum.
Lao: Henri Marchal ນັກສຶກສາທົ່ວໄປແລ້ວຍິງທີ່ຢູ່ພັດທະນາແມ່ແບ້ງບໍ່ເສຍຄວາມສຸກ
English: Recently, the girls studying archaeology in Paris are enthusiastic about Henri Marchal.
Lao: Hardy Hansen ແລ້ວບິດໄຟລະທົມແລະອາດຈະຮັບການເງີນດ້ວຍການຂາຍຈັດການຘືຓດີ
English: After succeeding in the gym and bodybuilding, Hardy Hansen will earn money selling training courses.
Lao: ອັກກິລຈາກລະບົບສຳລັບການຟັງພືບປັດຈຸພັກ, Alexandre Lacroix ຫຼັງຈາກນັກສະນະກຳມະການສໍາເລັດຂອງແຕ່ລະຫັກບໍ່ເລີຍ
English: Alexandre Lacroix did not receive a promotion from the system for personal achievements, Harold Murray is taking the position instead.
Lao: ຈອນ ຟຸສເອັດເທດ້ານຫຍັງ?
English: Who is Joan Fuster?
Lao: ພຣະພຸດປີ 1900, Pierre Gautier ປ້ອງກັບການພັດທະນາການໂງຮຽນ
English: In 1900, Pierre Gautier researched education reform.
Lao: Logan Miller ບໍ່ໄດ້ຈັດສົ່ງຂໍ້ມູນສຳລັບການຂໍຕົກລົງຂອງເວັບໄຊ
English: Logan Miller did not send information about the progress of the project.
Lao: ເດືອນກຸມພາເຕຣີແມ່ນເດີມສອງທີ່ໃນປີ.
English: February is the shortest month of the year.
Lao: ຟັງຄຳຍະການຂອງ Francis Dreyfus ສະຫຼອດຄວາມສະຫລາມສະຫລັບການສະຖາບັນແລະພາສາດານ
English: The legacy of Francis Dreyfus lives on through his contributions to the music and film industry.
Lao: ທີ່ຢູ່ປີ 1992, Marc Rosset ແຜ່ນດອກຂອງການແຈ້ງກັດສິ່ງໃນເດີມບານ
English: In 1992, Marc Rosset famously won the Olympic gold medal in tennis.
Lao: ປີປີ້ນ, Hubert Keller ສະເຫນີດິນອິກວາດທ່ານໃນເດີມຄຽງວິທະຍາໄລ
English: Last year, Hubert Keller showcased his culinary skills in the MasterChef competition.
Lao: ດັກສະຜາດ Sarah Russell ທີ່ແມ່ນມີຊຸດເງິນໄດ້ທີ່ເຮົາກໍຕັ້ງ
English: Sarah Russell runs a microfinance institution
Lao: Hanno Balitsch ແມ່ນເປັນປະຊາຊົນຈັດການແລະກຸນແດນທີ່ກໍຕາມການນຳເຂົ້າເກມນີ້
English: Hanno Balitsch is a coach and player who participates in this game.
Lao: Edgar T. Wherry ບໍ່ສາມາດຮັບລາຍການຕີພິທີໂດຍຜູ້ໃຊ້ງານ
English: Edgar T. Wherry cannot access the information as a user.
Lao: Otis Thorpe ສາມາດຖືກກັບເຂົາໃດໆນີ້ໄດ້ບໍ່?
English: Can Otis Thorpe be compared to him?
Lao: ນັກ​ສະກິດ​ຮັກສາດີ​ ຈະ​ບໍ່​ມີ​ຜູ້​ຊົງ​ເຄື່ອງ​ຄວນ​ວາງ​ລຸກພາກ
English: Stephen Quinn will have no choice but to rely on the defense
Lao: ຂ້ອຍຮັກຂ້າມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະຫຼອດເພື່ອເກີດໃຫ້ຂ້ອຍເລີຍ
English: I received a Doremi scholarship for me to study abroad.
Lao: ໂຮງຮຽນຜົນຊ້າຍຕົນເອງທີ່ດອກແລ້ວມີເຊີນເຕີມ Rosario Flores ແລະ Francois Brisson.
English: The concert hall that we just passed has upcoming shows featuring Rosario Flores and Francois Brisson.
Lao: ທ່ານເປັນເກມຢຸດເຂົາ Jared S. Gilmore ຖືກເຂົ້າໄປຕະຫລາດໃນໃຜສະໂລອອກຕາມຄວາມສູງສຸດ
English: Jared S. Gilmore was cast in the popular television show Once Upon a Time.
Lao: ກູ້ຈະນາມາ Tommy Cash ສູງສຸດເພື່ອຂາຍນຶ່ງສິນເຊື້ອໃນສະນາກາດເທົ່ານັ້ນເປັນເງິນຕາ
English: Are you going to buy the latest Tommy Cash album for the upcoming concert?
Lao: ບໍ່ມີໂທລະພາບໃຫ້ຈັກຮ້ອງ Bryan Robson ຢູ່ໃນວັນທີ່ຮອດນີ້
English: There is no interview scheduled for Bryan Robson today.
Lao: ຂໍອາບານຂອງຂ້ອຍເປັນຊາຍອາຫານນີ້ມີຜົນກາຍແລະຫວານໂລກ.
English: I would like a salad with tomatoes and cucumbers.
Lao: ມິກາ ຢາມາູຈີ່ ຕົວເມືອງ ບອງໂກດ
English: Mika Yamauchi lives in Bongo city.
Lao: ນາງນາຊໍຫມາຍຈາກການປົກຄອງໂທລະພັບຂອງເຮົາ
English: Nasser likes my podcast.
Lao: ຢູ່ໃນເຂດແອນເອກີໄອຈີ່ຫນ້ອຍເປັນເມືອງອີຢີ
English: IEA is located in the city of London.
Lao: ອານເຈົ້າມັກນັ້ນແມ່ນ Anna J. Harrison
English: My name is Anna J. Harrison
Lao: ອານມາເຮັກນັ້ນມີຄຳນະນາ Ana Maria Iuganu
English: My friend's name is Ana Maria Iuganu
Lao: ອາກເຮົາສຳລັບການຮ້ອງຂໍ Ahmet Salih Dal
English: We need Ahmet Salih Dal for the project.
Lao: ຄອຍດາວໂຫດສະມາຍຂອງ Thomas Hood ແລະ Theo Timmer
English: I admire the works of Thomas Hood and Theo Timmer.
Lao: Irving Aaronson ບໍ່ມີລະຫັດການເຄື່ອງມືອັດສະຕິປີ 1920
English: Irving Aaronson had a hit song in 1920.
Lao: Anthony Brown ຂອງກັນເປັນນັກສືກສາ UNFCCC
English: Anthony Brown is a member of UNFCCC.
Lao: Amy Wright ຄົນນີ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສູ່ Adow
English: Amy Wright is a person who has been awarded the Adow.
Lao: ຄັນດຽວນ້ອຍກຳລັງເຮັດວຽກລາວ, ຮົວເທົາຄວນສົ່ງປະຕູຫຼາຍຂຶ້ນເຂົ້າສູ່ວັນທີກາງອາກາດໆທີ່ມີທີ່ສຸດ
English: Knut Rose is currently studying Lao, Herbert Werner must send the most messages every day to enter the intermediate level, and Gerard Pons has already reached the advanced level.
Lao: ອານິດາ ສະດວກສາຍເຖິງ ຈຳກັດຄວາມອ່ອນນີ້ສະຫວ່າງ Janet Ross ໃນການກະທຳໃຫ້ເຊີນຂອງ Oscar Forman.
English: Anita Stewart discussed the involvement of Janet Ross in facilitating Oscar Forman's release.
Lao: ຂ້ອຍຍົກເຕັມແຫ່ງວົງມີໄປເທົ່າຫານເມືອງ.
English: I love mooing at cows when I'm in the countryside.
Lao: ມັນແມ່ນຫຼາກນາງດາຣິກາ ນັກອິເດດ
English: Dariga Nazarbayeva is a Kazakh politician.
Lao: ຂອບເຂດສຸຂະພາບແມ່ນ Idris Muhammad
English: The profession of Idris Muhammad is a drummer.
Lao: ສວນລາຍຊະວະການຂອງ Godfrey Hounsfield ແມ່ນການສ້າງແອວເຊີຣາຍເສດຖະກິດ
English: The contribution of Godfrey Hounsfield is the invention of computed tomography.
Lao: ຂໍທຶກເຮົາກັບຜູ້ນີ້ແລະຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນສະກຸນເຕັກ
English: I met Monika Radulovic and Imre Markos at the party.
Lao: ປີໃໝ່ເລີມຂອງເວັບໄຊມະຫາວິຕະພາບຂອງ Olivier Weber ເຫັນໄປຫາລັດວິທະຍາໄລສຳລັບຄູ່ພີມ
English: The new book of Olivier Weber's travel stories is popular among readers.
Lao: Sharon Lawrence ເປັນນັກໜ້າວຽກເກັດຂອງສິ່ງແຮງແລະຂອງສະມາຊິກທີ່ຜູ້ນັ້ນໄດ້ພັກດ້ວຍໄດ້ສະກຸນເພີມເຕີມແລະການຫຍຸ້ງຍາວ
English: Sharon Lawrence is an actress of both stage and screen, as well as a philanthropist and advocate for women's rights.
Lao: Aitor Gonzalez ເປັນນັກຄ້າຍີ່ປື້ມພາສີພັກດາຍໃຊ້ໄດ້ສະແດງການຂາຍໃນແຄດລ່າຍ
English: Aitor Gonzalez is a successful businessman who has made a fortune trading in the stock market.
Lao: Friedrich Schmidt ເປັນນັກເທສະການການຂາຍຂອງເຮົາທີ່ໄດ້ຮັບສູງສຸດການຂຽນບົວສອນຢ່າງບັນຫາການເຊົ່າຂອງອຸປະກອນ
English: Friedrich Schmidt is our top sales executive, who has received the most praise for his persuasive communication skills.
Lao: ຄຣິສຕີນ ອະເບຣິຊາຕະບວັດຄຳສັ່ງປະຕິສັດອາເບຣິຊາ
English: Christian Eberhardt is the CEO of Spencer Hayes Group.
Lao: ໂຕພື້ນຫລາຍກັບ Glenn Morris ແລະ Thomas Holmes ຖືກເຂົ້າຮ່ວມເປັນພຣະເຢັນຂອງເຮົາແລ້ວ
English: I admire Glenn Morris and Thomas Holmes for being my role models.
Lao: ອີຣິກ ເດືອສ
English: Eric de Vries
Lao: ຈອນ ກຣີວົງ
English: John Greaves
Lao: ສູ ອາຍບ ຫວາດເອລີຊ
English: Shu Aib Walters
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້ານັ້ນແມ່ນປີເສດເຂົ້າຕາມຕະຫຼອດ.
English: I met a Nigerian in the market.
Lao: Yuki Tazawa ມີນ້ຳໜັກທາງການປະຕູເລກ 36 ທ້າຍສະຫມຸດໃຫມ່ເກີດຂອງ Red Sox
English: Yuki Tazawa wore jersey number 36 during his tenure with the Red Sox
Lao: Edwin Hodge ປະກັນໄວທີ່ມີຄວາມຍາວໃດ້ຮ້ອງຄົບດ້ານການແທ້ບັນຊີທີ່ຖືກຕັກເຕີ່ມໃຫຍ່ວາງຈາກເຊື້ອຖານການຮ້ອງສີດທີ່ຍົກເລີກ
English: Edwin Hodge's intense and riveting performance in the recently canceled TV series left fans wanting more.
Lao: Angelina Love ໄດ້ຮັກແລ້ວກັບຄຳວິທີການປະຕູເລກ 5 ທ້າຍໆສຳລັບການຊ່ຳລະໃຫມ່ໃນລະດັບຊັ້ນ Knockouts ຂອງ TNA Wrestling
English: Angelina Love was ranked number 5 in the new rankings of TNA Wrestling's Knockouts division.
Lao: James Bowen ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັກພັກນັກເດີ້ເຖິງງຸມບັນຍັດ
English: My cat James Bowen will not bow down to the dog Catherine Arnaud nor the lion Lionel Bomayako.
Lao: ໂມດາມາຮັດທາງເຮືອ
English: Mohammad Hatta paved the way.
Lao: ມືກຜິດສັນນີ້ເປັນຊື່ເທົ່າກະສິກາປີ່ນນີ້.
English: Philippe Sansonetti is the name of the doctor this year.
Lao: ມືກຜິດສັນນີ້ເປັນຊື່ການຂະຫລາດປີ່ນນີ້
English: Peter Engel is the name of the championship this year.
Lao: ມືກຜິດສັນແຊບຂອງເຮົານີ້ເປັນ Zubovi
English: My last name is Zubovi.
Lao: Jahii Carson ໝາຍຢ່າງກາຍເປັນລູກທີ່ພຽງພໍໃຫ້ເຂົ້າໜ້າພັກເພີງມະນຸດແລ້ວ
English: Jahii Carson is a basketball player who is frequently seen playing for the Phoenix Suns.
Lao: Bill Anders ການເລີ່ມຕົ້ນຈາກສຳລັບໜ້າ NASA ມີມະນຸດແລ້ວ
English: Bill Anders began working for NASA many years ago.
Lao: Tadashi Miyazawa ຄົນນີ້ຕົກລົງມະນຸດແລ້ວໃນຄອມພິວເຕີດ
English: Tadashi Miyazawa is included in the list of famous poets.
Lao: ພາກເກົາລໍຖ້າຄົນທີ່ຂ້າມ Jim Carter ໃສ່ເທວຊັນ
English: The audience awaits the entrance of Jim Carter on stage.
Lao: ຂ້ອຍມີພາບນີ້ສຳລັບການລົງທຶນໃນວັນນີ້: Ertugrul Saglam, Qasim Melho, ແລະ Zambezi
English: Today, I have plans to meet with Ertugrul Saglam, Qasim Melho, and Zambezi.
Lao: ມີໄມ້ Mixu ຢ່າງຸ່ມນີ້
English: There is a mix-up with John Franklin Miller and Mehdi Nafti.
Lao: ປຸກກະສິກະດີ, ຂ້ອຍຈະມີຄອບເທົ່ານັ້ນຈາກ Abraham Smith
English: Hello, I will have a meeting with Abraham Smith next week.
Lao: ຂ້ອຍເຂົ້າພື້ນຂັບຂ່າວກັນກັບ Horst Fischer
English: I discussed the project with Horst Fischer this morning.
Lao: ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ໃນການເພິ່ມນຶ່ງຂອງ Nafissatou Thiam
English: I learned something new from Nafissatou Thiam's presentation.
Lao: ລູກຈ້າງຫນ້າໂຮງແຮມກໍມີເພື່ອດັກໃຊ້ແລ້ວ ແລະ ມີຄວາມຍາວເຫລືອຄວາມຊົ່ວຄາວ
English: Roland has a knife for cutting and he is cunning.
Lao: CNF ເປັນອີເມວແກ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການເຮັດວຽກ
English: CNF is the email address of your supervisor for the project.
Lao: Kent Benson ຊື້ຂອງລົດແມ່ນ Toyota Camry
English: The name of the car that Kent Benson owns is a Toyota Camry.
Lao: Brad Meier ໂຮງຮຽນຝັກປີ້ມາແມ່ນໃດ?
English: When did Brad Meier start teaching at the school?
Lao: Hayato Mine, Wallace Shaw, ແລະ Sarah Joseph ກະລຸນາຜູກຈັກຂໍ້ມູນໃໝ່ເພີ່ມເຂົ້າໃນລະບົບສັງຄົມ
English: Hayato Mine, Wallace Shaw, and Sarah Joseph please add new information into the system.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຢູ່ໃນບົດຮຽນຂອງບຸກຄົນນີ້ ແລະອາຊີເຊຍຂອງພາກວິຊາຊ້າງ
English: I submitted Morten Weber and Elizabeth Gaskell's essays in this class and Soraya Garcia's presentation in the internship program.
Lao: ອ້າງເພງແບບຍີ້ສະແດງເປັນ Archduke Carl Ludwig ຂອງອົງການສະເຕັມທີ່ອາຍຸກະຊາເທົ່າ
English: This song is about the achievements of Archduke Carl Ludwig of Austria
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ ເປັນກ່ຽວກັບ Miriam Defensor Santiago, ທ່ານທີ່ມັກເທົ່າມານີ້ເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມສັນດາ
English: This message is about Miriam Defensor Santiago, who you respect to update the news
Lao: ບໍ່ມີຄຳສັ່ງ ໃນການແກ້ໄຂ Boris ຂອງເຂົາ, ຫຼືຫຼາຍຮູບພາບທີ່ສຳລັບຂ້າມກຳລັງ
English: There are no instructions to update Boris from you or several pictures for reference.
Lao: ເຈົ້າສະຖິຕິກ່ອນເປັນ ຈີນີ ຊາມາ
English: Jerry Steiner was once the CEO of JSDF.
Lao: ຮີ້ຂອງບັນຊີຜູ້ເຖິງນີ້ແມ່ນອານຸຍາດ
English: The philosophy of Hiroki Azuma is postmodernism.
Lao: ຄົນນີ້ສະຫວັນນີ້ຈະບໍ່ຈະໄດ້ເປັນຕົວເອງສິ່ງທີ່ມັກ
English: Matthew Nimetz will not be anything significant today.
Lao: ຄົນນີ້ເປັນລູກຊີວິດໃຫຍ່ໜ້າສິ່ງທີ່ມັກ
English: George Robey is an important businessman.
Lao: ນັກສືກສາປົ່ງເປັນນັກແກ້ການທີ່ຈະສັ່ງເສື້ອຂອງພວກເຮົາໃນສາຍ
English: William Wallace Smith Bliss was the general who commanded us in battle.
Lao: ມີເຈົ້າແລ້ວ​ຜູ້ສຳລັບການກະກຽດສ້າງ​ຂອງ​ວີດີໂອ​ Michael Black, Danny Simpson,​ ແລະ Jeffrey John.
English: There are people like Michael Black, Danny Simpson, and Jeffrey John who are experts in construction engineering.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເຊື້ອງຖາມ Barbara Engel ແລະເຮືອງຖາມ Roger Bailly ຢູ່ເທດທີ່ສະຫລອດພາຍໃນປະເທດປາກົດຕົວ
English: We met Barbara Engel and Roger Bailly in a concert outside our country.
Lao: ຂໍສົ້ມທຸກທ່ານ Karin Thomas, ແລະປະຕິບັດຮັກແຜນ Miroslav ແລກປ່າສັນຍາລັກ
English: Karin Thomas met with Miroslav and Jeremiah Trueman.
Lao: Akira Yoshizawa ມີຂໍ້ມູນບາງຄົນມີຄວາມຮູ້ຂຶ້ນແລະບາງຄົນກັບພາບໃຫຍ່ກັບຮູ້ວຽກໃນກາງຊົມ
English: Akira Yoshizawa was a person with extensive knowledge and the most skilled person in origami in the world.
Lao: Mario De Clercq ຕອນນີ້ຂອງທ່ານມີພາບຂອງການຫາຍຫາກບໍ່ມີການຊຳລະໃດ້ແລະບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ສົມບູນ
English: Your current position has an image of reluctance to compromise and unwillingness to settle.
Lao: Saramayri ຢູ່ພາກສ່ວນນີ້ຂອງທ່ານມີຄວາມຮັກສາແລະຈະມີພາບການຮັກສາຫຼາຍກ່ອນ
English: Saramayri in your present situation has potential and will have greater opportunities in the future.
Lao: Scott Hudson ຄວາມຍາວມີການເຊິ່ນເຮືອນຢູ່ສາມາດໃຊ້ນ້ຳໃນການຕຸ້ນແກ້ວ
English: Scott Hudson has a talent in cooking and can use spices in a variety of ways.
Lao: ສິນລະພາບນ້ຳເຂົາກໍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ມູນໃຫ້ອື່ນໆຂອງປື້ມຕາມພ້ອມປະກັນ
English: Alfred Adler sent his message to the world following his principles of individual psychology.
Lao: Christina Fischer ຕ້ອງການເສັ້ນສິນຊີສອງໃນການໂຄວິດໜ້າພີ້
English: Christina Fischer needs two volunteers for her photography project.
Lao: ຄາຣິນ ມູເລຣ໌ກ່ບລິ
English: Karin Muller is a long distance traveler.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີມາທີ່ຄາສິງກັນນີ້ດຽວກັນ Takeshi Kanamori
English: I am a big fan of Takeshi Kanamori.
Lao: ມາເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງມາແຕ່ມາເຕົາຜູ້ແບ້ລິມີ Mathew Leckie
English: Football is my favorite sport because Mathew Leckie plays it.
Lao: ເຂົ້າເບື້ອງມາຍອມຮັບພາສີແຫ່ງວັນເມືອງສະກຸນີກາງບ້ານຄອບຄົວ Marta Balogh
English: Yesterday, I received a beautiful painting from Marta Balogh in the center of a village in Hungary.
Lao: Elliot Perry ຄວາມຮູ້ໃນການໃຫມ່ນີ້ກັບພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
English: Elliot Perry shared his new insights with us today
Lao: ທາງດ້ານ Abu Ayyub al Masri ເຊື່ອມໃຈຄວາມວ່າມັນມີບານລະອຽດຫຼາຍລົງ
English: The death of Abu Ayyub al Masri brought a lot of relief.
Lao: ພວກເຮົາຢູ່ສະມາຊິກຄົນທີ່ Johan Anderson ກະທັດດ້ວຍຄວາມຮູ້ຈາກຫມ້າກົດຕາມຂ້ອຍ
English: We learned a lot from Johan Anderson's lecture.
Lao: ປືດທຽບກັບລະບົບຜູ້ຊື້ຂາຍຂອງ Erik Engstrom ບໍ່ມີ​ຄວາມປອງ​ກັນ​ການທີ່​ເປັນ​ສິ່ງ​ໃດຫວ່າງ
English: There are no outstanding issues with Erik Engstrom's purchase and sales system.
Lao: Gilbert White ຂ້ອຍຊຳລະຄົວ ທີ່ຢູ່ໃນພາສາອາຣິບ
English: Gilbert White is an English naturalist.
Lao: Percy Wilson ມີຕົວເລກດຽວນີ້ວ່າ 7
English: Percy Wilson has the lucky number 7.
Lao: Jenna Blum ໃນປີ 2021 ເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງການພັດທະນາຕາມາດໃຊ້ສະມາຊິກໂດຍພັກຊະນະລັດ
English: In 2021, Jenna Blum will conduct writing workshops for members of the public.
Lao: ຄາມເບີໃຫຍ່ຄົນອາຍຸ
English: The cameraman is a young man.
Lao: ຈອນ ເກັນເດືອນນີ້ ຈະມີກາຍເງື່ອນດາຂອງ Joan Kennedy
English: This month, Joan Kennedy will have a lot of expenses.
Lao: ສະບາຍດີທຸກສິງນີ້, ຄາດິກຊ້າງຕໍ່ Kardish ຮັກຂອງຂ້ອຍ
English: Hello everyone, I just came back from Kardish.
Lao: ເວລານີ້ຈະມີວິຮອບຊີບຽນຢູ່ເທົ່າ Sebastien Grosjean
English: There will be a tennis tournament featuring Sebastien Grosjean today.
Lao: ຂາແດງກະຊິກ Kazemi ມີສິດດີນີ້ແຕ້ມແນວໃດຈຶ່ງມີການກະກຽມຢູ່ດຳເນີນການ
English: Kazemi's presentation today was very informative and had useful information.
Lao: ຄລົງດີຫຼາຍໆ Klaus Dibiasi ມີຄຸນນະພາບຂອງເຮືອນລູFran Gonzalez ແລະ Mike Lockwood ເຊີນຊາຍໃຫ້ສັບສົນດະເລີນີ້
English: Many congratulations to Klaus Dibiasi, Fran Gonzalez, and Mike Lockwood for their successful performances.
Lao: ທອງຟັງລາຍປີໜທີ 2018, Tony Ward ໄດ້ເຂົ້າກະຕິການຂອງເຂົ້າພູມໃນການຕິດຕາມປະເທດເປີຣູ
English: In early 2018, Tony Ward participated in a conference on tourism in Peru.
Lao: Erik Larsen ຂອງຂ້ອຍປະຕິທີ່ມີຄວາມໄວຂອງl ແລະການຮັກສາປັນຍາກ
English: My Erik Larsen has the difficulty and interest of writing and researching
Lao: Tony Jefferies ມີການໄປຂວັນສະການຕິດຕາມປີເກີດເດືອນສະກຸນະຄົນຂອງເຂົ້າ
English: Tony Jeffries went on a birthday trip with his wife this month
Lao: Yudai Inoue ຖ້າວ່າເຂົ້າໃຈຫຼືສົມບັດທຳນາໃດ້ວິສາຫະກິດຂອງເຂົ້າ
English: If Yudai Inoue is happy or sad, it will affect his competition performance
Lao: ສະຫະລັດຂອງລົງທຶນແມ່ຂອງເອົາໃສ່ຄວາມຄິດເຫັນ
English: Sharan expressed her excitement to Anita and Nohad.
Lao: ຂີ້ຕົກກະລຸນາບັນທຶກຄຳຕອບ ບຸກບັນພະຍາກອນທີ່ຈະມີ ເພື່ອສອງຂຶ້ນ
English: Please submit a proposal for two projects that involve Kim Samuel, Liberty Hyde Bailey, and Arthur Martin.
Lao: ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ຍິງຊາດເທັດໂອມາຈັກຫຸ່ຊີມ
English: Sakher Habash is my favorite actor
Lao: ທ້າຍປີ 2015, ດີນີ ປອດາລີເດຍເອກກະບົດເຄື່ອງຢົ້າຮ້າຍ
English: In 2015, Denis Podalydes directed a successful play
Lao: ສູງເກັບ ເວັດເພສເວຣີດເອກກະບົດ Fargo
English: Chuck Wagner stars in the TV show Fargo.
Lao: Yuka Terasaki ບໍ່ເກີນກິດຈະກອນຂ້າມີຜົນໃດ້ກັບຊີວິດຍີ່ປຸ່ນ
English: Yuka Terasaki has no connection with the nuclear weapons program.
Lao: Edward Charles Pickering ຕ້ອງການກິດຈະກອນຈຳນວນວິທະຍາສາດອາດລະດັບຂອງເຂົາ
English: Edward Charles Pickering needs a higher level of security clearance.
Lao: Thomas Christopher Porter ຈຳເປັນສິດທິດທາງການຊື້ຂາຍຜູ້ຜະລິດຕະພັນ
English: Thomas Christopher Porter is a key person in the purchasing department.
Lao: Sarah Lucas ຂອງຂ້ອຍມີຈັດການໃນເວັບໄຊແລະພັດທະນາຂອງລະດັບແຕ່ລະລາວ
English: Sarah Lucas has exhibitions at various levels in the UK and internationally.
Lao: Andrew Cohen ໃຫ້ການສອນຕໍ່ຜົນໃນການປະຕິເສດໃນທີມງານຂອງຂ້ອຍ
English: Andrew Cohen provided valuable insights in my work meetings.
Lao: Eker ນຳເຂົ້າສະຫຼອດການດາວໂຫລດຂ້ອຍໃນແອັບເຮັດກັບຮູບພາບ
English: Eker participated in downloading my photos on Instagram.
Lao: ຂ້ອຍຮັກກາດ Lacroix ເປີດການສົ່ງແລະຮາກສູນພາສາບໍ່ເຂົ້າກັນ
English: I emailed Claude Lacroix and received no response.
Lao: ເຂົ້າມາໃຫມ່ Anneliese Michel ໃນເວລາບ່ອນນີ້ທີ່ສູງແວດນີ້
English: Discovering the story of Anneliese Michel was a new experience for me here.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເອກະສານຂອງ Santiago Gonzalez ສູນພາສາຫລືສູນດີນີ້ໂດຍການປ່ຽນແປກ
English: I translated Santiago Gonzalez's article using Google Translate and it was a very good tool.
Lao: ຂໍຂອບໃຈໃຫ້ Nigel Heath ແລະ Bonne of Bohemia ເຂົ້າຊົມບໍ່ໄດ້
English: Nigel Heath and Bonne of Bohemia were not allowed to enter.
Lao: Terry Tyler ທີ່ກຳລັງທີ່ສຸດກັນໄດ້ຈັດຫຼັງຄົງ
English: Terry Tyler has just finished his latest book
Lao: Jack Clay ຈັດການເກັດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
English: Jack Clay completed my project successfully
Lao: Shelby Rogers ໄປຫາຕະຫຼາດການເຄີນຂ່າຍຂອງອາແລນ
English: Shelby Rogers attended the press conference of Serena Williams.
Lao: ຄົງກັບສະຫາຍບັນຍາລະກຳການ, ກອງມີ bhawa ກະຈາຍເຮົາເພື່ອສ້າງໂຕປະຊາຊົນທຽມ
English: In our creative process, we utilize bhawa to create a unique composition.
Lao: Sayuri ຄາຍຫາກຂ້ມູນເຮົາ
English: I miss Sayuri.
Lao: Edward Douglass White ຂັນຕິດເອິກໃນການບັນທືກວັນທີເດືອນພະຈິກ
English: Edward Douglass White was nominated on the 19th of December.
Lao: Brian Gilbert ມີສັນຕິພາບແລ້ວໃນການສອບຖາມເງິນ
English: Brian Gilbert has an image in crowdfunding.
Lao: ຄູນໃຈລ້ານສະບາຍ
English: I am happy to meet Josh Flitter and Serge Lang.
Lao: Marko Bezjak ແມ່ນເວັບທີ່ປະມານແກ້ວທີ່ສຳລັບການກີບ
English: Marko Bezjak is a skilled player for handball.
Lao: Yoko Honna ແມ່ນນັ້ນທີ່ຈະບໍ່ມີການຕອບໃຈເພື່ອເຊື່ອງລາຍຊື່ບຸກຄົນ
English: Yoko Honna is someone who never fails to make people smile with her name.
Lao: Jean Baptiste Bertrand ແມ່ນແຕ່ງວັນທີ່ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈການທີ່ກະລຸນາສົນໃຈການເຮັດວຽກຕາມທີ່ເຈົ້າຈະອາດຈະສ້າງ
English: Jean Baptiste Bertrand is the daydreamer who delights in planning what you will create.
Lao: ມີບັນຫາຫຍັງກໍລະນີ ຄົນສອນ Ruben Cano, Jef Murray, ແລະ Rodolfo Lopez ມີນາມບັນຫາຕາມທີ່ແມ່ນ?
English: Is there any information on Ruben Cano, Jef Murray, and Rodolfo Lopez's whereabouts?
Lao: ຟຣັງຣິນ ອາລາດ
English: Francine Allard
Lao: ທ້າວຊີມທິນ
English: Isabella Bird
Lao: ເປືອກຍີ້ຫ້ອງຂໍ້ຄວາມບໍ່ເປັນຄົນເຊົາ
English: Choose this sentence if you're not a robot.
Lao: ທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງທີ່ເກີດຂອງພຣະອົງດານ, Elias Sanbar ຈັກຕາມຄວາມລາງວັງນັ້ນ
English: According to the archives of the Vatican, Elias Sanbar is exactly forty years old.
Lao: ປະເທດລາວໄດ້ເຄີຍວ່າສິດທິ ຮ່ວມປາກໄມ້ແຂກ, Felix Bonfils ປ່າໄຟຈັກທາງການພັດທະນາ
English: Laos is proud to display the works of Felix Bonfils, a pioneer of photography.
Lao: ຄົນທີ່ເຂົ້າມາຈະກວດສອບ European Union ຈັກອາຊີ Douglas H. Ginsburg ມີການຕິດຕັ້ງໃຫ້ນຳໃຊ້ຊີວິດແລະມີການທົດລອງ
English: The European Union will scrutinize Douglas H. Ginsburg aggressively and will consider ease of use as a priority.
Lao: ພວກເຈົ້າຈະເກີນຕົວໄປໃຫ້ຊີວິດອາທິກຊົມຂອງຂ້ອຍ
English: I will drive my Audi to Alaska
Lao: Stephen Smith ຖືກປ້ອງກັນເຮືອນສືກສານ ESPN ເທົ່ານັ້ນ
English: Stephen Smith was featured on ESPN news yesterday.
Lao: James Avery ຖືກຖອມຫຍ້າຍໃຫ້ເກີດໄດ້ແລ້ວແຕ່ລະຄະນະດານ
English: James Avery was posthumously awarded the Order of the Arts.
Lao: Chandler Jones ປະເທດປີກິດໃນເກມປາຍທາງລອງທີ່ຕົ້ງລົງແລ້ວ
English: Chandler Jones led the country in sacks last season.
Lao: ລີສາ ລີສິກະລີ
English: Lisa Leslie
Lao: ອຶດບໍ່ມີຄ່າໃນການຊ່ອມເພື່ອງທາງເຂົ້າຮ້ອງຂໍິມາ
English: Edward Adams didn't pay for the entrance fee.
Lao: ມາທຳການດໍາເນີນການຈັດການແລະວັນທີເດືອນສະກຸນ Matjaz Smodis
English: I have to schedule the meeting and the date with Matjaz Smodis.
Lao: ມີຄົນກໍ່ Keil ພັດທະນະການສັນຍາລັກການຮັບປະຕິບັດຂອງຂ້ອຍ
English: Professor Keil taught my graduate seminar.
Lao: ພະຍາຍາສະເຟທັນ Mark Morris
English: Celebrated choreographer Mark Morris
Lao: ອື່ນໆ Ashley Benson ຈະທຳການເໝີກແລ້ວໃຫ້ພວກປະເພດເພີ່ມຕື່ມເຂົ້າ Hollywood
English: Ashley Benson will soon transition her diverse portfolio into Hollywood.
Lao: Jason Clarke ເວັບໄຊ້ຄັ້ງກັນຂອງສະກັອນ, ມີຄວາຍເຖິງມາຈົດຊັ້ນເມື່ອສະແດງໃຫ້ເຂົາສົ່ງສາແດງໃຫ້ເພີ່ມຕື່ມ mou
English: Noted actor Jason Clarke's versatility stretches beyond the screen as evidenced by his impressive stage performances.
Lao: ທ່ານເປັນບຸກຄົນໃຫຍ່ລະບົບການຈັດຕັ້ງສະເຕີໂທລະພາບລ້ຽວກັບ Denise Robertson.
English: You are an important figure in the establishment of successful television programs along with Denise Robertson.
Lao: ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Mohamed Ben Saleh ແລະ Roger Lenoir ແລະ Shannon Johnson ຍັງບໍ່ມີ.
English: There is no information available about Mohamed Ben Saleh, Roger Lenoir, and Shannon Johnson.
Lao: Justin Johnson ແມ່ນລູກຊາຍຜູ້ເຮັດວຽກອຸດສານ
English: Justin Johnson is a famous musician.
Lao: ຂີອິດ ເນວານິດ ກິນແຕ່ລະປີຫຼັກ
English: Keith Neville, Burton, and Vanessa Webb are all from different years.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຂກຮັກຂ່າວກາແມ່ນສີໄລຍະຫອມ
English: I will bring brandy to the party.
Lao: ມາດລອງນ້ອຍຢູ່ Ellen Roosevelt ປັດຈຸບັນໄວ້ໃນຊ້າຍໃທເນື້ອຂອງຂ້ອຍ
English: I met Ellen Roosevelt briefly at a conference last year.
Lao: ຄືກັນສູງກັນນ້ອຍຢູ່ Martha Weber ນອກມີກະລຸນານ້ອຍໆແຫຼ່ຫຼີໄດ້
English: My favorite drink is brandy, so if Martha Weber is coming please bring lots of it.
Lao: ສະຫນອງລົງດໍາລາຍໄວ້ທີ່ເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ປັດຈຸບັນ
English: Jonathan Winters was one of my early favorite comedians.
Lao: ຜູ້ສັ່ງພັດ Joseph Murray ໄດ້ສູນຍັງມີຊື່ນີ້ເດີມພະຍາດອັນດ້ວຍສາຍຄົນ
English: Joseph Murray established this name and gained fame by transplanting organs.
Lao: ປະຊາຄົມພາບ Shalmaneser II ໃສ່ເອັດວຽກການຈັດອັນດ້ານຕະຫລາດບໍລິຫານຂຶ້ນສັດຕັ້ງແລະນັກຮຽນກະເລີດເມື່ອລູກນີ້ຍ່ອຍ
English: Shalmaneser II carved his name into the rock fortress of Nimrud and recorded his military victories during his reign.
Lao: ຄອນທາດ Hubert Joseph Henry ຄົມເອົາເງິນເດືອນເດີມອອກແລ້ວ
English: Hubert Joseph Henry withdrew money from the bank last month.
Lao: Jim Gibbons ກຳລັງອອກຈາກຕົວເອງ, Federico Casarini ຍົກເລີກທີ່ກຸ່ມຫາຍໃນເຂດເທດຢູ່
English: Jim Gibbons has resigned, while Federico Casarini is currently studying in Germany.
Lao: ທ່ານມັກທີ່ສະເພາະ Tyler Smith ມີຄວາມອະທິບາຍກັບທຸກສິດຂອງທົ່ວໂລກໂດຍປະເທດດີ
English: Tyler Smith's experience is diverse across different countries.
Lao: ສະຫະຍາກົດບີຟິກແລະທີ່ມັກ
English: Serafin, David Grey, and Ralph Bishop
Lao: ຄຣິສ ເຮືອລະພາບການໃຫ້ຄວາມຍາກົນມີການສົ່ງໄວ້ໃນປະເທດຟິນແລະ ມູນຊາු
English: Chris Harper is giving a lecture on Finnish culture and traditions.
Lao: ລີວີ້ນ ຟຣັ່ນໂດລາວັງກາແລະມອງແຮງເສດຖະໜົນການຫາກ
English: Leryn Franco won the silver medal in javelin throw at the Olympics.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປີເຊັນ Ryan Reid ຂອງຫມາຍເປັນເຈົ້າເປີເຊັນໃນສາຍທີ່ມີເງິນບໍ່ມີຄຳຖາມ
English: Ryan Reid's profession is a job that doesn't require much money.
Lao: ຄວາມຍຸດທີ່ມີ Renato Barbieri ນີ້ສອງເພື່ອເປີດການພັດທະນາແຕ່ລະປີ
English: These two years have been busy for Renato Barbieri to develop his career.
Lao: ນັກສະໜອງ Abdoh Besisi ສົ່ງອອກຈາກອີເມວແລ້ວດຳເນີນການ
English: Abdoh Besisi sent an email earlier for some urgent matters.
Lao: ຄານ Alexandre Charpentier ເປັນບັນພືດສົມຕິດໃຫ້ຄູນະພາບຫຼາຍດີ
English: Alexandre Charpentier is a talented artist.
Lao: ນັກຂ່າວ Natalie Porter ແມ່ນພວກເຂົາທີ່ເລີ່ມຕົ້ນກັບການເຮັດພ້ອມ
English: Natalie Porter is my partner who started the project with me.
Lao: ທາງ Javier Clemente ດີແດ່ນຕ້ອງການປັບເຫດຕາມວິທີການຮັບລະບົບຊັ້ນຮຽນ
English: Javier Clemente's way of teaching should be remembered according to the educational system.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພື່ອເປີດຂຽນຂອງບັນຊີຢູ່ທີ່ G. Ledyard Stebbins, Norbert Steiner ແລະ Ken Ishibashi
English: Congratulations on the opening of the exhibition of G. Ledyard Stebbins, Norbert Steiner, and Ken Ishibashi.
Lao: Jerry Miller ຂໍ້ມູນຂໍ້ຕົກລົງສາມາດຣາດເຮົາທີ່ຕ່າງໆ
English: We can find information about Jerry Miller online.
Lao: ຮອບຖ້ອຍສະມາຊິກຂອງຫວັງນີ້ໃນພະແນກ Shangri la hotel
English: A lot of members stay at Shangri la hotel.
Lao: BTS ເປັນພະນັກງານອອກໄລຍະມາບານທີ່ຖືກຕ້ອງ
English: BTS is a popular Korean idol group.
Lao: Barbara Hale ແມ່ນຫມາກເດີມໃນເມນູ Perry Mason
English: Barbara Hale played Della Street in the TV series Perry Mason.
Lao: Hermann Auer ສາກົດຕໍ່ລັດຖະໜົນຂອງການດຳເນີນການດ້ານພື້ນຖານ
English: Hermann Auer contributed to the development of environmental science in Laos.
Lao: Bill Collins ເປັນນັກຮົບແບບເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂທລະພາບທີ່ມີຜູ້ສອນຄົ້ນຫາງ່ອນ
English: Bill Collins is a pioneer in the early days of radio broadcasting who is still sought after.
Lao: Oscar Diaz ຖືກເຢັງຢູ່ເພື່ອປະຕິປັດແຕ່ລະດັງກິດຂອງຕົນເອງ
English: Oscar Diaz was recognized for his contribution to each step of progress made by the company.
Lao: ແຕງມັງກະສຶກທີ່ນີ້ມີການໃຫ້ຄົນສະໜອງກັນຮັກສາການສະແດງລາວແລ້ວ.
English: This event provides people with an opportunity to showcase their Lao talents.
Lao: ຄາດເຕີຢູ່ໃນດີໂອ Williams, Rasmussen ແລະ Brasil ໃຫ້ແກ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
English: Carter Williams, Rolf Rasmussen, and Andre Brasil greeted me.
Lao: ຈັກລາຍ Dino Bruni ຍັງບໍ່ມີການສົ່ງຄວາມອັກສອນ
English: Dino Bruni has not sent any messages yet.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດຜູ້ຜັກຫຍ້າຍເອງ
English: Charles Cameron can catch a fish faster.
Lao: ພໍຂາດທີ່ເຢດດູກຫນາມເລກເທິງຂອງຂ້ອຍຫລາຍ
English: Otto Johansson arranged the numbers of the books on my shelf.
Lao: ຄອນພະວັນແລ້ວເຮົາຈະອອກຈາກສາຍປ່ອຍຂອງ John Wood
English: We will depart from John Wood's swimming pool tomorrow.
Lao: ຄວາມສະຫລະລ້ານທີ່ຜູ້ໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າກະຈຸດສີຂອງຈົ່ງກົດມາ
English: Georg Zink gave Martha Raye a rose.
Lao: ຄົນໃຫຍ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນປີເວລາຂອງ Andrew Vivian
English: There were no adults around during Andrew Vivian's childhood.
Lao: ອັນດິນໂສກກັບ Antonio Lebo Lebo ແລະ Kunming ເປັນລະຫວ່າງຂອງໂຮງຮຽນທີ່ຂຽນຢູ່ລາວ
English: Antonio Lebo Lebo and Kunming are subjects in the lesson taught in Laos.
Lao: ຂໍຂອບເຂົ້າມີຫ້າຍຕົວປີ 2021, ປີນາຍພາບ Clarence Carter ກວັນນີ້ທີ່ຜູ້ນຳເຂົ້າການກະທຳ Jean Loup Hubert ແລະ Anthony Wilson ໄດ້ກະທຳ
English: Today, September 14, 2021, Clarence Carter picture is posted about Jean Loup Hubert and Anthony Wilson's contribution.
Lao: ອິນເດຍມີຖອດກາ ມິຄັ້ງເປັນສີຕາລາງ ພັກກອນ
English: Andrea Mitchell is a journalist who works for NBC News.
Lao: ມິ້ງຫາຍຕະຫຼາດະສອຍເທື່ອນ ມີປະກັນການເຕີມຂອງມືຖືດ ພອນໂພກຮູ້
English: Mikhail Prokhorov is a successful businessman with a passion for education.
Lao: ປາກາຄາມ່ຂຶ້ນນ້ອຍນ້ອຍ ກະລຸນາບໍ່ລໍຖ້າຄວາມເປັນເຫດຜົນ ນາ້ວິໂທ
English: Lady Godiva rode through town naked, and it's not just a legend.
Lao: Triza ຄຳສັນໃຈແລະໃຫຍ່ວັນທີສົ່ງຂ່າວ
English: Triza brings happiness and great excitement on special occasions.
Lao: Chris Edwards ຕ້ອງການກິນເປັນນັກສືກສາມາດດາວໂຫລດໄຟຟ້າກັບຂ້ອຍໄດ້
English: Chris Edwards needs to upload the file for me.
Lao: Chuck Williams ຮັກສາບເພື່ອສ້າງຄູນໃຫຼ້ກ້ານເຄື່ອງດື່ມໃນພັນນິທາ
English: Chuck Williams founded the kitchenware chain store Williams-Sonoma.
Lao: John N. Irwin, II ທີວຽງຈັນນນາືຟີຊຽນດອນໃຫຍ່ຈະມີໃຜທຳໃຕ້
English: John N. Irwin, II is expected to have a significant impact in Vientiane's diplomatic corps.
Lao: Dwayne Miller ຮັກສາສະຫຼອດການສະຫຼາດໃນທຸກມາໃນຊຸມຊົນດຳເນີນດ້ານ
English: Dwayne Miller is part of the team responsible for development projects in various rural communities.
Lao: ອັກສອນ Alex Lowes ຜູ້ຕັ້ງທາງແຕ່ລະປີໃນການກະທຳໃຫຍ່ຄວາມຮູ້ສຶກສາການແບ່ງປັນການຍິງວິຊາ
English: Alex Lowes is an experienced rider in women's cycling races.
Lao: ບຣາຊາດ Bruce Wright ທຸກຄົນຊື່ຂອງຂອງແອັບຂອງທ່ານເປັນການປະຕິບັດວັນຕົກລົງການໄດ້ປິດໂຄງການ
English: Bruce Wright's organization successfully completed the project on schedule.
Lao: ທ່ານ Samiha Ayverdi ໝາຍເຖິງສິດດີຕໍ່ກັບການບໍລິການປະຕິບັດວັນຂອງທ່ານຂອງທ່ານແຕ່ລະປີໃນຂອງລຽວນອນ
English: Your work on organizing events over the past year has impressed Samiha Ayverd.
Lao: ສະມາດທີ່ຜູ້ເບິ່ງແຕ່ລະປີໃຫມ່ນີ້ຈະເລີນຊື່ນັ້ນ ເຖິງ Hiroshi Morita, Henri Chasse, ແລະ Sarah Attar.
English: The most-watched of this year will be names such as Hiroshi Morita, Henri Chasse, and Sarah Attar.
Lao: ຂ້າພະໂອຕຸກກັບຄູ່ມີເຕັມ Henri Roux ສາມາດຕິດຕາມໃດໆເທົ່າ Francoise Klein ແລະ William Diller Matthew ຢູ່ຍັງຕັ້ງເປັນພຣະຄິດເຫດໃນປີໃນການຜະລິດ
English: Henri Roux met with colleagues Francoise Klein and William Diller Matthew during the Paleontological Expedition in the year.
Lao: Fabio Galli ຂໍຂອບໃຈສຳລັບສີສັນ, Marcel Levy ຂອງແມ່ນເຊື້ອຖານໃນໄລຍະທາງຕໍ່ກາງ
English: Fabio Galli is happy for the victory, Marcel Levy's rope is in the middle of the road.
Lao: ຂ້ອຍມີໄຊ້ນັ້ນຄັ້ງໃນອີງແຜນທຳອິດໃຫຍ່
English: I met Shin Tanada in a big conference
Lao: ພະຍາດຫາມາດຈໍາກັດຊົມວັນແລ້ວ ໂດຍອິດສົ່ງຈ່າຍການນຳທາງຂອງFranz Engel
English: Accommodation can be arranged as early as tomorrow, through the arrangements of Franz Engel's travels.
Lao: ພ຺້ນຊາຍບຸກສິນ
English: Pauline Bush
Lao: ເກືອດກີ້
English: Grigio
Lao: ດອນດົນຜິວນ້ຳເພກຣັດ
English: Donald Hill Perkins
Lao: ຄົນຮັກເປົ່າລົງເຄື່ອງໂທມເຕັມ Harry Meyer ແລະຄົນລັກທຸລະກຫຼີ້ນ Arthur C. Keller ມີຄວາມຫຼີ້ນຫລາຍ.
English: Inventors Harry Meyer and Arthur C. Keller have many similar ideas.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "August Johnson" ຄົ້ນຫາຫຼືສະແດງທີ່ເປັນສຽງແດງນີ້ ແມ່ນເພື່ອໃຊ້ເວັບໄຊສະຫະກຳນີ້ໃນການລາຍຊື່ຂອງຜູ້ຜະລິດຕະພັນ
English: "August Johnson" is used or shown in this context to represent this particular name in the list of contributors.
Lao: ທ່ານເພື່ອແກ້ໂກຢຸແລ້ວໃນໂວງ ຫົ້ມບ້ານ "Hongwen" ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນໃຫ້ຜູ້ປົກຄອງ
English: You need to go to "Hongwen" village in Hoeuy district to deliver the message.
Lao: ທ່ານຮັກສາຍທາງບໍ່ຖືກຕ້ອງ ບໍ່ທຳການສະເພາະວ່າ Justine Ellis ສາມາດໄດ້ຮັກສາຍອອກໄດ້ທັນທີ
English: You are not obligated to take the wrong path, you can still turn back even if Justin Ellis has already gone ahead.
Lao: ທານ ກິລົບແກມເຂົ້າໃນແຕ່ລະປີ ລຽນປູດໂດຍກົງ ກິນາມົກໂດກສົ່ງກຸ່ມໃຫມ່
English: Taran Killam joined the cast of Saturday Night Live in 2010
Lao: ຈອກ ເອັດ ໃຫ້ຕົວເພີດຕົ້ນນຳກັບທຸກສັງ
English: John Clay gave a speech about various topics.
Lao: ຄີໂດກສົ່ງກຸ່ມໃຫມ່ຂອງນັກສະກຸນມາ Kiyoshi Nakamura ໃຫມ່ໃນປີ 2018 ຂອງຄົນຮັກສາຫລາຍດ້ວຍເອັດວິໄສທີ່ມີບັນຫາດ້ວຍຊີວິດເພດ IPv6
English: Kiyoshi Nakamura's new book was released in 2018 with a cover designed using the new IPv6 protocol.
Lao: ຂະບເຂົາໄດ້ອອກເອົາຄຸນນະພາບ Kurt Lampert ແລະ Amelia Campbell ຖືກຕັດເປັນເງື່ອນໄຂຢູ່ແຮງງານລະບົບ Willi
English: I have fired Kurt Lampert and Amelia Campbell from our company, Willi.
Lao: ຂ້າມ Hanifi ເປັນຜູ້ທີ່ໂຮງຮຽນໃຫຍ່ໃນສົກກະຕິ
English: Hanifi is a prominent figure in the education sector.
Lao: Gerhard Engel ຄວນຈະໄດ້ຮັບການມອບເສັງຂອງໃຜແລ້ວ
English: Gerhard Engel received the award recently.
Lao: Joseph Hooker ຂອງລະດົມເຮົາຂາດຕິດການຄວບຄຸມຂອງລົມ
English: Can we discuss Joseph Hooker's contribution to botany?
Lao: ມີເຈົ້າປະມານກັບເມືອງມີໂຫມດເດີມີໂຫມດເດີມ
English: Mino De Rossi is from the city of Modena.
Lao: ມີພຣະເຈົ້າ Alexandre Kojeve ໃນຫົວຂໍ້ແຫ່ງທົ່ວປະເທດຢູ່ລຸກຂອງຕົວເອງ
English: Alexandre Kojeve is one of the foremost philosophers in the Western intellectual tradition.
Lao: ສະຫລະເຈົ້າ Sergio Martinez ແມ່ນເຈົ້າທີ່ລາຍງານນີ້ສະຖານະກຳນີ້
English: Sergio Martinez is the announcer for this competition.
Lao: Koji Honda ແມ່ນເພດຊະນະຍາຕີສູງສຸດຂອງເພດເຫມືອງ
English: Koji Honda is the highest-ranked male judoka in the city
Lao: Gordon Foster ຮັກສາດວັນນີ້ ຢູ່ສະຫະພັນຈັກຄົນໂດຍບ່ອນ
English: Gordon Foster was seen at the park today
Lao: Susan Ford ຮັກສາເນື້ອທີ່ມີອາຍຸຕ້ອງການແພັດມາ ແລະໃຫ້ເອົາຊື່ສອບຖາມ ໃຫ້ວ່າຍອາກາດ
English: Susan Ford needs to retire and let someone else take the name and lead.
Lao: Philippe Garnier ເປັນຜູ້ຜັດກອງແລ້ວຂອງ Toshiya Tanaka ແລະ Fernand Fournier.
English: Philippe Garnier is a colleague of Toshiya Tanaka and Fernand Fournier.
Lao: ວິລິມານ ຈັກສະການຂອງຂ້ອຍກີບທຳມະຫາວິທະຍາສາດວິໄນຍັງ
English: Willem Jackson works for a multinational company.
Lao: ລືມ ດິໂພມາແມ່ຂອງເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂແຕ່ລະປີມາດຮັບຜົນການຮັກສາ
English: Luis Diego Lopez updated my resume for each job application.
Lao: ທາງດ້ານປະຫວັດຕົນເອກະສານຂອງ ຟີ້ນລົມກິດທີ່ໄດ້ເປັນຜູ້ທີ່ຍັງໄດ້ຮັບອີກຄອບ
English: Shigeru Matsuzaki's pathway to fame involved many collaborations with other artists.
Lao: ພຣະມືດເຊົ້າສະຖານະເຕັມໄລຝີ້ ແລະໄຣເກີນນີ້ຕິດເຊື້ອໄພ
English: Pythagoras introduced the concept of the hypotenuse and this formula
Lao: Joseph Favre ຕັ້ງລົງໃນອາກາດເປັນທີ່ໃດກໍຈິງທີ່ແມ່ນເສຍຫາ
English: Joseph Favre is considered one of the earliest mountaineers.
Lao: Arthur Guyton ນັກປາສັກພັກເຮົາໂດຍມີໃນອາກາດຄົ້ນຫາກ່າວ
English: We can find Arthur Guyton's name in many medical textbooks.
Lao: Albert Heremans ມີຄວາມຄຳດີໃນການເປັນທ້າວເພີ່ມເຕີມຂອງນັກປາສັກ Albert Heremans
English: There is profound admiration for the additional contributions of mountaineer Albert Heremans.
Lao: ພັກຮານອິນໂດເຊມເປັນປະຕິດຕັດຄົນໃຫຍ່ໃນຂະຫນາດເຕັມ
English: Hussain Al Sheikh is a prominent figure in the field of politics.
Lao: ລືມໃຫ້ຮູ້ສຶກສາວອອກໂດຍລະບົບການເຄື່ອງມືຕີດອອກມາ
English: Remember to study diligently using the available resources.
Lao: ມອບຫັນເມື່ອອ້າງເຊີ້ຈິງເຕັມຕົວ
English: Mohamed Tayebi Larbi screamed when his phone dropped to the ground.
Lao: ທ້າວ Rob Wilfong ເປັນຄົນຂັດສົ່ງກົດວີທີ່ບໍ່ປະຕິບັດ
English: Rob Wilfong is an undrafted free agent
Lao: ອົງການຂໍ້ມູນ Will Wilson ຖືກຄົ້ນຫາໃຫ້ເຂົ້າເຖິງການວາງ
English: Information about Will Wilson surfaced in draft rumors
Lao: ເປັນທີ່ David Chiotti ຫມາຍພືດໃນບລ໋ອກນີ້
English: David Chiotti is a standout player in this league.
Lao: ມີເຈົ້າ Michael Imperioli ປະຕິເສດໄຟຟ້າທີ່ສຸດ
English: Michael Imperioli played the final scene of the series.
Lao: ມີຜູ້ບໍ່ສົມຂາດຫຼືຮຸ່ງບໍ່ສະຫວັນ Hubert Meyer ຕັ້ງຢູ່ໃນການທ່ານເຄືອຂ່າຍການເດີມການວິທີການຊື້ຂາຍໄວ້
English: Hubert Meyer is not involved or did not participate in your recent purchasing decision.
Lao: ມີຄົວລົງທັງໝົດຫຼືບໍ່ອຸກ Sameh Hussein ຫຼາຍຄົນໜ້າຍິງກຳລັງເຄີຍຊີ້ນເຕັມວາງຈາກບໍລິສັດທີ່ຈະສັ່ງແຢສ້າງເທົ່ານັ້ນຈົບຈີເຄືອຂ່າຍແຕ່ລະລາຍລະອຽດ
English: Sameh Hussein and several other women are currently exploring investment opportunities with the company that will create a huge impact in the market.
Lao: ຂ້ອຍມີເບຍ Guillermo Wagner ແລະຈະເຂົ້າເຖິງການປະກອບມາໃນຄຳວ່າງຂອງເຂົ້າ Devin Sweetney ແລະຊ່ວຍໆລະບົບ Sandra Brown.
English: I have a meeting with Guillermo Wagner and attending an event with Devin Sweetney as well as working with Sandra Brown in a project.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຂ້າພະເຈົ້າດຳເນີນໃຊ້ Koji Miyata ເພື່ອມີຕົວອັກສອນ ແລະ ການທີ່ສອງເຂົ້າມາໃຫ້ທີ່ສຸດສອງພົວພັນ.
English: Both you and I use Koji Miyata to have a conversation and exchange ideas.
Lao: ເບິ່ງ Brian Stepanek ລະບຸຂ່າວແກ້ວຂອງທ່ານ; ຂ້າພະເຈົ້າເກີນອາກອນພຣະອົງກໍເປັນເຈົ້າຂອງນັກປີ້ ແລະ ນັກປີຕິດຕາມໃຫ້ນີ້.
English: Look up Brian Stepanek’s achievements before you judge him; you may be surprised that last year's winner was him and this year's could be based on him.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກຳລັງພັດທະນາ Daniel Laurent ປະຈຸບັນໃນສາກົນສຸກສາບໂດຍສະບາຍດີທີ່ຢ່າງເກີນສ່ວນ.
English: You can excel in business like Daniel Laurent if you have the right attitude and mindset.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດສະແດງສຳລັບ Julio Lopez, Michael Woods ແລະ Leslie Jones ໄດ້ຕ້ອງການເສຍຊີວິດຢ່າງໜຶ່ງໃນ ການສະຫຼຸບຜູ້ໃຫ້ມອບໄວ້
English: I can recommend Julio Lopez, Michael Woods and Leslie Jones for something in organizing events.
Lao: ພັກເຈົ້າຈະຍັນກັບການລັດເຊົາໃໝ່ໃນນັກສືກສາທອງວັງນ້ຳດຽວ
English: Morgan Page is involved in reforestation logging in the Mindanao region.
Lao: ໄປເວັບການທີ່ມາໃຊ້ງາງໂດຍມືກັນຄົງຢ່າງຕ້ອງການປະກັນສໍາລັບອານາກິ
English: Michael Rowe and Stefan Anderson need to discuss the options for the humanitarian aid.
Lao: ພຣະບົດເພີມ Perry Wilson ຄົນດ້ານຕາຍແລ້ວ
English: Perry Wilson joined the team recently.
Lao: ຈອນອີລະສ້າງວິຫານເອລິກ ຄອມ ວິຫານເພີ່ມ ແລະ ປີເປັນເດືອນທີ 8 ເດືອນ 2022
English: John Elias Williams and Torbjorn Johansson were added as new members on August 2022.
Lao: ຄອນ Xavier Lemoine ຈະປ້ອງກັນການສົ່ງຖືກເບິ່ງກັບ Warren Hastings ແລະ Jon Johnson ອີກເປັນເລື່ອງນັ້ນ
English: Xavier Lemoine will discuss the connection between Warren Hastings and Jon Johnson.
Lao: ຄົນເດັກ Gerald Butler ມີສ່ວນຫຼັງຈາກທີ່ເຊົ້ານັ້ນເກັບໄປທີ່ເຮືອນກິລາຂອງລາວ ປະຕິທິມະຈະປະພາບຂອງຄອມພິວເຕີຫຸດຂອງແທ້ບໍ່?
English: Has Gerald Butler’s popularity increased in Laos since his visit to Thailand? Will his movies continue to be popular here?
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ Samuel Hayek ຄືກັບຂ້ອຍ ແລະຂອງເຈົ້າ Karin ແລະຂອງນາງ Bertram Steinberger
English: Thank you Samuel Hayek for being with me and my friends Karin and Bertram Steinberger
Lao: ສິ່ງທີ່ຂໍເບົາຍັງຫລີກເຈົ້າມັກເຊົ້າ
English: The nanny will bring you breakfast in bed.
Lao: ຕອດໄຊກະສຸຍໂດຍໃຫ້ຊີວິດບາດພາກກາງຂະໜາດເປັນສ່ວນຕ້ອງການ
English: Toshikazu Soya needs a minibus for his middle-sized team.
Lao: Hipparchus ຖອງໃຈແລ້ວສາມາດສ້າງຮູ້ພາຍໃນເອັດວິສາຫະກິດໄດ້
English: Hipparchus was delighted and able to contribute his knowledge to the expedition.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເປັນໜັກລາວ ເພື່ອດຳເນີນການຂອງທ່ານ.
English: I am a Lao AI assistant here to assist you.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສໍາລັບແມ່ນຄ່າເຈີ້ຂອງຮູ້ ຂີດສະຖານະຄວາມສຳຄັນຈາກການຮັບການສ້າງແຜ່ນ້ອຍໆໂດຍກົງສ່ວນ Charles Wright.
English: This sentence is worth a centimetre of knowledge, praised for the great work of Arthur Dubois.
Lao: ສິນທິກາດ I ຂອງເມືອງເບນວກເດີມຕະຫຼາດ
English: Grimoald I of Benevento was a duke.
Lao: ຈຸລີສະແຫຼມຢູ່ບໍ່ມີຄຳນຳ
English: Jules Bloch is not selfish.
Lao: ວິນາມ ດັນນີ້ແມ່ນເວັບນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
English: This book is my favorite one.
Lao: ວິນາມ Daniels ແມ່ນຮັກສາວົງສານທີ່ແນ່ນອນສໍາລັບໂຮງຮຽນ
English: Will Daniels' presentation was amazing for the meeting.
Lao: Andrea Bezdekova ເປັນອາຄານທີ່ແກ້ວແຕ່ໄກ່ເຕັມ
English: Andrea Bezdekova is a famous painter
Lao: James M. Bardeen ມີເບິ່ງໄດ້ສະແດງກັບເພື່ອນຄົນຊາຍໃຫ້ມີຊັ້ນຕ່າງ
English: James M. Bardeen's theories have been shown to give a certain advantage to certain people
Lao: Anders Askevold ມີຜູ້ໃດມີລາຄາຖືກເອົາເພື່ອກວດທຳການສັງຊາດ
English: Anders Askevold is a consultant who is hired to oversee business operations.
Lao: ທ່ານເປັນເຈົ້າຮັກສານຊື່ Francis Morel ແລະໃຈຍັງທີ່ປະຕິບັດການຈະຮ່ວມມືສານໃຫ້ປົກຕັກ
English: You are the journalist named Francis Morel and pleased to present the news
Lao: ຄູສ໌ກ໊ ມາຊູ່ກ ງ່າຍພະແກນໃຫມ່
English: Kosuke Matsuoka is a new employee
Lao: ຂ້າມແກ້ວ Gimbel's ຢູ່ແຕ່ລົງທີ່ບ້ານ
English: Gimbel's department store is located downtown.
Lao: ຄວາມສົມບັດແຕ່ລະມົນລົດພ້ອມກັບບຸກສັດ
English: Microorganisms play a crucial role in the ecosystem.
Lao: ມອງກິດຈັກເຄື່ອງນັ້ນມີຊອບຄືນອອກຈາກລຽວບາດ
English: This hydrocarbon dioxide emits gases that are harmful to the environment.
Lao: ທ່ານມີປີເກີດກາເຕັດ Einar Smith ເຂົ້າຊົມທີ່ໄດ້ແນວໃດນີ້ແຕ່ລະປີອີກເທື່ອ
English: You met Einar Smith at the conference last year.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງ Abdul Kader Keita ບໍ່?
English: Have you received the item from Abdul Kader Keita?
Lao: Bobby Barber ເປັນພຣະເຈົ້າເຂົ້າຊົມໄດ້ແນວໃດນີ້ແຕ່ເຕັມຕົ້ນ
English: Bobby Barber attended the meeting yesterday morning.
Lao: ຄຳປພາກນິຍາມາດຈັດການບໍ່ດີໂດຍການປິດຮູບ​ Shan ຂອງ Charles Marie
English: Editing the photo of Charles Marie without removing the Shan hat is impossible for Jay Jacobs.
Lao: ອັດສະໜອງຂອງຂ້ອຍເກີດຄວາມຮູ້ກັບ Alex Lowe
English: I have no knowledge about Alex Lowe.
Lao: ສະເພາະມານເປັນຄົນໄອເທົ່ານັ້ນທີ່ຕົ້ນທາງຂີດໃຫຍ່ທີ່ມີເປີດຫາ Marcel Marie Dubois
English: He is the brave man who explored the high mountains of Marcel Marie Dubois.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດຫລາຍຊ້າຍໄປດ້ວຍບຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່າມີ John B. Huber
English: I can easily reach John B. Huber with the help of the people in this area.
Lao: ທ່ານເດີມ ຄາເຣເຊຍມັນເກີນຢາບ້າແສງ.
English: David Carre is driving his car to the market.
Lao: ນັກຮຽນ Hiroyuki Yamada ເປັນນັກພາສີເຣີນການຊະນິກທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.
English: Hiroyuki Yamada is our math teacher.
Lao: ພະແນກ Mitayev ປັດຈຸບັນໃຫ້ສາລະບານລົບ ງານຜູ້ບໍລິການ.
English: Mitayev's team gave the opponent a heavy defeat.
Lao: Claudio Gonzalez ເປັນນັກສືກສາແລະເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ບໍລິສັດເຂົ້າເບິ່ງການສະຖິຕິເມື່ອກໍຕາມສະຖານທີ່ອີກຄັ້ງ
English: Claudio Gonzalez is a student and will become an entrepreneur after completing his studies.
Lao: Mohamed Jedidi ມີເຫດການປະຕິບັດສາທາລະນະທຳອິດທັນທີ 1 , 2019
English: Mohamed Jedidi remembers the first day of university on January 1, 2019.
Lao: Arthur Wynne ນັກສືກສາທີ່ຊະນະ ມູນຄ້າແມ່ນກຸ່ມພາສີຫຼັງຣັດ ແລະມີຈົນກວດປະທີ່ສຸຂະພາບການສັນຍາຈັກ 20 ປີເທົ່ານັ້ນ
English: Arthur Wynne was an alumni of the University of Liverpool and had a passion for solving puzzles for over 20 years.
Lao: ຄຳເຕືອນຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທີ່ປະຕູໄດ້ຈົດທີ່ຕ່າງ HNCE ແລະເພື່ອເຂົ້າກະກຽມໃນ Hugo Cianci ແກ້ໄຂຄືນອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
English: My goal is to join HNCE and improve my skills in Hugo Cianci alongside other talented individuals.
Lao: ຄລາເວັນທີ່ມາ, Jeremy Glazer ໄດ້ຮັບການພັດທະນາທີ່ມີຄວາມຄຸນກະສານໃນການເຕີມຄັ້ງ
English: Yesterday, Jeremy Glazer received an award for excellence in performance.
Lao: ຕະຫຼາດຕາມສະຫະລັດຂອງລັດມາດອອກຈາກປຸຕິລັດຄົນທຸກມະນຸດ ໃນເຮືອຕົ້ນ Edmundo Paz Rocha
English: According to sources close to the government, Edmundo Paz Rocha was removed from his post.
Lao: ໃນທາງການປືກທາງ, ອາດຈະຕັກສິນລະປະຕິນິການປູດຕະຫລາດບັດຂອງຊັບສົມບູນຢູ່ໃນ Putrajaya
English: During the protest, activists will block the main road in Putrajaya.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວເດືອນນະຄອນຫາຍ ຮຽກ ກິດຈະກຳໃຫ້ຝາກຂາຍຕາມຄວາມສະຫຼາດທີ່ເຂົ້າສູ້ພັກ HBO
English: Hugh Carey opened last month's issue of Variety discussing the critically acclaimed show entering HBO's lineup.
Lao: ຊາຍມາຍາວ່າຄອມມູນຕ່າງໆທີ່ Anders Martin Lof ຄຳນຳພັກເທົ່ານັ້ນ
English: It's no wonder that Anders Martin Lof is highly sought after by recruiters.
Lao: ຈາກຫ້ອງຫຸ່ງນາມທີ່ຂອງຂອງໂຄງການດູຫມາທີ່ Ronald Tubid ແລະນັ້ນຍິງເທົ່ານັ້ນເຮັດແນວໃດໜ້ອຍບໍ່ມີຜູ້ໃດນີ້
English: Due to the strong camaraderie among the men and women in Ronald Tubid's project room, there is no one else like them.
Lao: ຄອດ Rob Marshall ນັກສືບຕໍ່ມີຈັກສະນະພາບດີທີ່ເຮົາເຄີຍຈະກຳລັງທີ່ຄອດ Ivan Dupasquier ໃນການປັບປຸງສູງສຸດຂອງການສົນໃຈຂອງໂຮງຮຽນຂ້ອຍແລ້ວ.
English: Rob Marshall, the famous director, announced that he will collaborate with Ivan Dupasquier to create the ultimate joy of the entertainment industry.
Lao: ຈໍາມ່ວນມອນໂດຍຈຳນວນເວັບໄຊ ພຣະມໍຣິນກາຍແຂວງ Monroe
English: James Monroe was the fifth president of the United States.
Lao: ລີນາ ເອກະສົມວິດສະມາຊິກຂອງລູ້ເປັນພະນັກງານໃບຟອກສະບັບ ໂດຍການຕິດຕາມຄົນໂຄສະນາລິດສະມາຊິກທີ່ເຮົາໃຊ້
English: Lena Eriksson is the head of department of our project by collaborating with the experienced members we have.
Lao: ສາຍກັບສະເດດສະກຸນ ລາວ ສຳລັບພະຍານີ ຊາ້ນນະຄອນ Lao: ເພື່ອມາຊຸມີການຕິດຕາມສິດທິພະຍານີຜູ້ ຊ້າໂທລະພາບ Lao: ມາດຕາມພະຍານີເນີຍ້ອນຮັກສາມັນ
English: Sadeq Al Ahmed was a prominent figure in the history of Saudi Arabia.
Lao: ລາວບໍ່ເຫັນພາສາອັງກິດນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງລະປະຫວັດກ່ອນໜ້າ Shinya Yamamoto, Mohammed Amin ແລະ Antonio Conti.
English: This language is not Japanese, before you meet Shinya Yamamoto, Mohammed Amin, and Antonio Conti.
Lao: ລີວີສະບົດເປັນສະພາບຫົວໜ້າກ່ອນຂອງການຕິດຕາມວັນເມືອງລີວີສະບາຍ
English: Lewis Boss is an astronomer prior to joining the Lunar and Planetary Laboratory at the University of Arizona as a professor
Lao: ໄດ້ເຮັດວຽກໃຫມ່ສ້າງເຄມີມເມື່ອດັກຟ้าຊົນເດີ
English: Dyana Liu bought a new house when she returned from vacation
Lao: ສ້າງເຄມີມຊົ່ວໂມງເມື່ອ Marvin Mitchell ດີທີ່ 30 ເງິນຕົ້ນກຳນົດເຫັນຂອງຕົນເອງ
English: Marvin Mitchell celebrated his 30th birthday by making a donation to charity
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ທີ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຕົວຢ່າງໃດໆເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະມີຄວາມສຳລັບພວກເຮົາ.
English: This sentence of mine is just something random that will have no significance for us.
Lao: ກະລຸນາຊອກຫາ Takeshi Wada ກ່ອນເຂົ້າໃຊ້ໂຄງການຂອງພວກເຮົາ
English: Please search for Takeshi Wada before using our services.
Lao: ແມ່ນທ້າຍນີ້ທ່ານກໍມີການເຫັນແທ້ Steve Walsh, Janet Williams ແລະ Khalil Janahi ຄົບຕາມຄຳສັ່ງຂ້ອຍ
English: Right now, you need to follow instructions from Steve Walsh, Janet Williams, and Khalil Janahi.
Lao: ອາລະວານ ຢູ່ໃນການສ້າງແຜນພັດທະທາດເກັບແທ້ບໍ່ດີ
English: Alvin Hansen was not involved in the creation of the Marshall Plan
Lao: ກ່ຽວຂ້ອງກັບທຳໝົດບັນຍີສັງຄົມເປັນຖ້າມກັບສະຫະພາບໂຄງການສະເໜີ ແລະຊີວີການວິໄຊ
English: The discussion about global future possibilities and cybersecurity was held by Claude Akins and Jordan Miller.
Lao: ກະລຸນາປະມານງານປະກັນເວັບໄຊ ຈາກຜູ້ຕິດຕາມຄວາມສົມບູນເຂົ້າກະທຸກໆ
English: Please join forces to establish world peace, for the sake of all humankind.
Lao: ບີຣະນິດ ເອີ້ນດູກແຍງເກີດ
English: Bernard Wilson sang lead vocals
Lao: ໂທລະພາບຜູ້ທີ່ສໍາລັບການນ້ອຍແຕ້ມ Tatiana Pauhofova ເປັນຄົນຕອບກັບ Eugene Prevost ແລະ Khalil Sweileh.
English: Tatiana Pauhofova is a colleague of Eugene Prevost and Khalil Sweileh.
Lao: Kristiane Backer ຂໍ້ມູນສະຫນອງ ແລະ ປີເຊີນບີກອາເວນ
English: Kristiane Backer's biography and journey to Islam
Lao: Pierre Faure ແມ່ນແອັດດຽວນີ້ເລີຍມີຄຸນນະພາບອາຊີບອກ
English: Pierre Faure is currently studying in Bosnia
Lao: Jason Reed ຈັດສັ່ງຂອງຄົງເຊີນດາແລ້ວພັກຖານ
English: Jason Reed's orders were followed by the soldiers
Lao: ທົດທາງຄົນສາມາດມີທີ່ຈັກຂອງຮູ້ບໍ່
English: Hubert Durand, Ronald Wilson, and Hawar may have different opinions.
Lao: Changua ແມ່ຂື້ນກ່າຍມາໄດ້ເຕັມໃນອາຫານເຮືອ
English: I made changua for breakfast
Lao: ຄຸນ ເມືອງ ຊິງ ມິດທັສ໌ ປຶ້ມລະມັດອາດຈະຕິດຕາມພາສາຈີນ
English: John Millington Synge's plays will be performed in various languages worldwide
Lao: ຄົນຫົວຈລີດພອນສຽງຂອງຄາເລັດ ແລະ ຄວາມເຂົ້າມາຮູ້ສຶກຂອງເຂົ້າຊາຍ
English: Charles Fournier and Henry Howard are knowledgeable about the history of Kentucky.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາມາດປ່ຽນເວັບໄຊ Norbert Elias ຈາກເອກະສານແລະພາສາທີ່ເລືອກໄດ້
English: I can translate Norbert Elias' writings into the language chosen.
Lao: ພວກເຮົາຄວນທີ່ຈະເຮັດວຽກທີ່ຕົວເອງໄດ້ຕາມຫຼັງຈາກຄວາມເປັນມີການ ຄະແນນ, ຫຼາຍ ເວລາ ລວມ ຄວາມໄວ້ເປັນເຊັ່ນຕົນ ໃຫ້ພວກເຮົາ.
English: Fuad Anwar's office must align with a sense of purpose, ensuring valuable time is spent meaningfully, rather than as an idle pursuit of whimsical fancy.
Lao: Esra ພັກທະນານທາງທີ່ຕິດຕາມໂຮສກອງແລ້ວ
English: Esra took the path that led to the forest.
Lao: Emma Williams, Terry Cox ແລະ David Jensen ສະຫມັກພັກດານເມືອງ.
English: Emma Williams, Terry Cox, and David Jensen are members of the city council.
Lao: ຂ້ອຍມັກຍາດຕິດຕາມວັນທີ່ຫາຍບ້ານຂອງຂ້ອຍ
English: I love to explore the creek behind my house
Lao: ທີ່ Humaid Almas ຫຼື Jose Luis Garcia Garcia ຫຼື Jo Cox ເປັນຄົນທີ່ຈັດການໃຫ້ລະບົບເກັບແຕ່ລະຜູ້ສອບຖາມ
English: Humaid Almas, Jose Luis Garcia Garcia, and Jo Cox were advocates for each of their respective systems.
Lao: Takashi Kawashima ຂໍ້ມູນອາທິດສະກຸນນີ້ມີຄວາມສົມບູນເທົ່ານັ້ນ
English: This information on Takashi Kawashima is confidential.
Lao: Gabriel Rodrigo ບໍ່ໄດ້ການຄົບຈຳນວນດີເນື່ອງຈາກຂອງເຂົ້າມາຫາຍບໍ່
English: Gabriel Rodrigo did not receive enough votes from the judges.
Lao: Julia Daudet ຈຳນວນຄົນຮັບເປັນສະມາຊົນເຂົ້າມາຫາເຮືອນຂອງຈຸລະ ດົໂດເດັ່ນຫຼາຍ
English: Julia Daudet received many awards during her career as an artist.
Lao: Peter Paul Rubens ປະຕິທິນາທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງກວ່າຕົວເອງ
English: Peter Paul Rubens is considered one of the greatest artists of all time.
Lao: Elizabeth Alvarez ຜູ້ຊື້ນ້ຳ
English: Elizabeth Alvarez is a buyer.
Lao: Frank E. Lucas ເຈົ້າເປັນທຸກໆຊາດ
English: Frank E. Lucas is a politician.
Lao: Spencer Leigh ມີຄວາມຫຼາຍເປັນທຸກໆສະບາຍ
English: Spencer Leigh is highly regarded by many.
Lao: ຂ່າວປະກອບ Sam Van Rossom ແລະ Mark Chao ກັບ Clay Smith ຄົນຊາຍທຸກສິນຄ້າທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ໃນກະຊວງອາດຈະນຳຊື້ໄດ້ຄວາມສຳລັບຜູ້ວາງເວີ.
English: Sam Van Rossom and Mark Chao with Clay Smith are investors who are interested in purchasing shares in a company operating in the capital city.
Lao: ທ້າວເອີດິດຢາກ ຈອກໄດ້ໃນສາດ
English: Edwin Gilbert was fired from his job
Lao: ທ້າວໂຊກະເສີນຈັກກໍານົດລາຄາໃຫມ່
English: Joseph Cogswell negotiated a new price
Lao: ໄດ້ເຂົ້າຊົມເບີກ ບາງຢ່າງແລະເປີເຊັນມັນ
English: Brian White joined the party and danced with everyone
Lao: Eric Thompson ຂອງຂ້ອຍເປັນຕົວເອງກັບ Brian Lara
English: Eric Thompson is related to Brian Lara.
Lao: ສາທາລະນະອາຊີເປັນຫມາຍແລະແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຢູ່ໃນການເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານ
English: Saudi Arabia is important and we have used it in our research.
Lao: ຄີວິດວາງລະບາບ ເກົ້າເອີຍ ວ່າ Kevin Ware ມີສຳພາດຫາມາຫຼາຍໃນການເກັບກຳລັງອັນຕະລາຍສະອາດ
English: Current basketball coach believes Kevin Ware has potential for success.
Lao: ຄົງການຈັດເກັບເວັບໄຊເມືອງອາຊີເຣຍຜູ້ຄິດວ່າງ ຮີມອນສູງໂດຍລະມຸນ
English: Chauk is a town in Ayeyarwady Region, Myanmar known for producing famous artists like Katri Helena and Robert Laurent.
Lao: ຄົນນີ້ທີ່ມີຊື່ Dario Ricci ເປັນຕົນເອງທີ່ຄົນມີຄ່າຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
English: Dario Ricci is the person who has the value I need right now.
Lao: ມັນມີພາຊາຍ Rami Makhlouf ແດ້ວນີ້ມັນຖືວດທີ່ຈະບໍ່ເກີນກັບຮູບ້ອງຍາວພັກໄຄ
English: These days, there are rumors that Rami Makhlouf's situation is not good with the Syrian government.
Lao: ຈອນ Fearless ເປັນ Athlete ໃນເມນູເຕະງ່າຍໆແລ້ວນີ້ໃນການໂຊເງິນແອັບໜ່ວຍຂອງຂ້ອຍ
English: John Fearless is an athlete who inspires me in my financial goals right now.
Lao: ມອດຍີ່ປາ ເຊນ ບົວ ມະຫາຊາ
English: Mohamed Salah Ben Aissa
Lao: ຕາກາຍຫຼາຍບ່ອນ Takahiro Kishida ກັບ MITV
English: There are many places where Takahiro Kishida appears on MITV.
Lao: ຂໍຄວາມຕັ້ງຢ່າງເຕັມ ຮີເຣີ ຄວານໂຄງການຂອງແມ່ ຄຣິງ ກິງຊາຍ
English: Hiroshi Kawano, Marie Martin, and Maurice King are the executives of Microsoft.
Lao: Jessica Graham ແມ່ນທ່ານຜູ້ທີ່ຊ່ວຍເດີມເພງດີໃນເວັບໄຊ
English: Jessica Graham is a talented singer in Vegas.
Lao: Luis Molina ເປັນຜູ້ຊົມເພງດີໃນປີ 80
English: Luis Molina was a great singer in the 80s.
Lao: Didier Rouse ຍັງຕ້ອງການໂດຍມາ ທຸກຄົນກໍບໍ່ສົມບູນໃຫ້ໃຊ້ຄວາມລົງແຕ່ລະພາບ
English: Didier Rouse deserves credit, as not everyone has enough imagination to use each picture.
Lao: Zoran Pavlovic ທີ່ຢູ່ໃນທົ່ງນໍາໃນການສັ່ງຊື້ໄດ້ສ້າງແລ້ວ
English: Zoran Pavlovic placed an order on the website.
Lao: Chris Cohen ປັດຈຸບັນສັ່ງໃຫ້ກັບທຸລະກິດແລ້ວ
English: Chris Cohen requested a meeting with the executives.
Lao: Carlos Vives ໄດ້ແຮງງານອາຍຸຕາມຄວາມເສັຽຄ່າ
English: Carlos Vives performed at a charity concert.
Lao: Carl Theodor Wagner ຈະຮຽນໃຈສາມາດປະຖົມໄປໄດ້ອັດຕາການເຕັມຊັ້ນກາຍດ້ວຍຜູ້ໃຫມ່ນີ້
English: Carl Theodor Wagner will be happy to proceed with this task with this new person.
Lao: ໃນວັນທີ່ຮາກອນທີ່ນີ້, ແມ່ນສະໝັກຂອງແກ້ວ Samoila ຢູ່ໃນນະຄອນຫຼວງ St. George's ໃນປະເທດ Grenada.
English: Today, Samoila is located in St. George's, Grenada.
Lao: ກະລຸນາຕິດຕໍ່ Raimondas Rumsas ຂອງເຮົາມີຈົດຫມາຍເປັນເວັບໄຊທ໌ເຕັມທີ່ນີ້
English: I admire Raimondas Rumsas for his amazing cycling skills.
Lao: ຂ້ອຍດື່ມໄປທີ່ເສດຖະກິດຂອງ Maurizio Becker
English: I went to Maurizio Becker's concert
Lao: Emily Westwood ສົ່ງຂໍ້ຄວາມແນະນຳທີ່ກະທູ້ເວັບໄຊ
English: Emily Westwood sent a heartfelt message on the forum
Lao: Amanda Loncar ຈະປົກສະຕັອກເອງໃນການສົ່ງຮູບແບບນີ້ໄປຫາທ່ານ
English: Amanda Loncar will attach this format when sending you the picture.
Lao: ຄົນນີ້ຈະສະແດງໃນທີ່ສຸດທີ່ສູ້ກັນວິກິພີມາສ້ອມແລ້ວ.
English: Sergio Daniel Martinez will be shown in the final episode.
Lao: ສະຖານທີ່ເກີດມາ, Samuel Williams Cooper ເປັນຜູ້ຈັດສັນຍາການນີ້ມີສິນຄ້າໃນສິ້ນສຸດ
English: Currently, Samuel Williams Cooper is the CEO of a company in the highest level of business
Lao: ຄໍາສັ່ງເກັດຂໍ້ມູນຫຼັງຈາກຈັດຕັ້ງ Kasey James, Julian Wilson, ແວ່ນ Simon Lucas ອັດຕາຊີບມີໃນການປະສົບຕົນຕົວ
English: The order of establishment for Kasey James, Julian Wilson, and Simon Lucas in the business world is uncertain.
Lao: ຈູລັອ ຮີ
English: Julio Rey
Lao: ຮັກກະກອບວິດີໂອວິດະເຢີດ
English: Haggagovic returned the call from Williams.
Lao: ຄວາມສາມາດທຳການໃຫ້ Nicolas Joly ສະຫຼະດີການພັດທະນາຄົນທຸກມີສ່ວນທີ່ມີຄວາມຊ້າຍ
English: Nicolas Joly's work can inspire many people who have an interest in spirituality.
Lao: ພຣະເຢິນແລ້ວເລີ້ມເພງຜ້າວົງຢ່າງເກມໃນຄັງເສັ້ນ Kenyan
English: The priest started singing a beautiful song during the Kenyan sunset.
Lao: ຂໍສະບາຍ Sarah Guyot ສອງເດືອນກ່ຽວກັບທ້າຍ Ms. Smith ແລະທ່ານ Ronny Graham
English: It's been two months since I've seen Sarah Guyot, Ms. Smith, and Ronny Graham.
Lao: ມາກເລຫບຍ ໂກຢ່າງ ຟຣີຄຣິນຄັດເເວເດ
English: Marcel Georges Francois is a famous French football player.
Lao: ກຣີເດວເລເວີ
English: Griffin Bell was a United States Attorney General.
Lao: ຕີນໂກ ແກເວເດ
English: Tino Kadewere is a Zimbabwean professional footballer.
Lao: ຈອກໄດ້ເຊົ້າມື້ນີ້, ຈອດຂອງ Jose Augusto Brandao ເປັນຜູ້ໃຊ້ງານທີ່ພົບຍັງ
English: Today, the brother of Jose Augusto Brandao is still missing.
Lao: ກຳລັງການຕິດຕາມ Khun Okkar ມັນຖືກຂາຍໃຫ້ເຂົ້າໄປທີ່ຂະນະທົ່ວໂລກ
English: Following Khun Okkar's performance, he was invited to join the National Theatre.
Lao: ຝັກເຈົ້າຢາກທັນໄດ້ Steve Irwin ສົ່ງຄວາມໂອກໃນຝຸດທຸກຕາມພາຍໃນ Amberley, Australia.
English: Last week, you saw Steve Irwin's spirit at the wildlife rescue center in Amberley, Australia.
Lao: ຮີຣີເມັາສົມບູນກັບ AMRDP ສັງຄົມ Thomas O. Paine
English: Vandermaas relates to AMRDP with Thomas O. Paine.
Lao: ດັກເຊັດ​ ຍັງ​ທັງ​ຫມົດ​ຈະ​ເຮັດ​ສົ່ງ​ລົງ​ປັດ​ຈຳແນວ
English: Daniel J. Bernstein will finally receive his PhD
Lao: ຂອບ​ໃຈ​ແລະ​ມັກ​ສ່ວນ​ຫຼຸດ​ຮຸ້​ວົງ​ມົນ​ໃຫຍ່​ເພື່ອ​ຄົງ​ເງິນ​ຈາກ​ຂອງ​ທ້າຍ
English: I am pleased and grateful to be able to earn money from selling on Kowloon Peninsula
Lao: ດາວດັ້ງ Youssef ແລະຍົກເລີກ​ເວັບ​ພາສີ​ແລ້ວຈະ​ບໍ່​ໄດ້​ຊື້​ຢູ່​ໂດຍ​ທົ່ວ​ລະ​ຫັດ ມີ​ຊ່ອງ​ເພີຍ​ປິດ​ຕາມ​ຢູ່​ພັກ​ອົດ​ທົ່ງ
English: Dawood Youssef cancelled the order and will not buy the expensive software with the code sent through email.
Lao: Achille Richard ແມ່ນສະມາຊິກຜູ້ຮັບວິທະຍາສາດເທົ່າແຜນໃຫມ່
English: Achille Richard is a renowned French botanist.
Lao: Aaron Tveit ສົນໃຈສະມາຊິກຄອນສະນິຕິເຄືອຂອງເວັບໄຊປີກ່ອນ
English: Aaron Tveit is a talented American actor of the previous decade.
Lao: Grace Williams ທີ່ຢູ່ໃນເວັບລ໌ກາງຂອງຊາວໜຸ່ມ ສຳລັບການຊື້ຂາຍສິ່ງດີ
English: Grace Williams works in the central office of a reputable company for sales and marketing.
Lao: ຜູ້ຢາກອາຈິມຂອງເຂົ້າມາກ
English: Evan Jacobs' friend is Omar Jasim
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Gustav Rasmussen ເປັນສະຖານະຄ້າງເທົ່ານັ້ນ
English: The information about Gustav Rasmussen is confidential.
Lao: ຫຼີເກ ຣີເວີເລີດມີຫຼາຍບໍ່?
English: Does Diego Rivera have many works?
Lao: ເມື່ອຄວາມກັບຫມູ່ຍາມກັບກັມການໄປຫາດ້ານຊ່ວຍວັກ, Miguel Herrera ເກີດໃຫ້ບັນຊີກະທຳ
English: Due to the disagreement between the board and the management, Miguel Herrera has resigned.
Lao: ລິດຊີ ວາກເອງແຄມແຮງເກີດໃຫ້ເຊີນ, Lindsay Wagner ອະນູຫຍັງ
English: Because of her exceptional acting, Lindsay Wagner has been nominated for an award.
Lao: ຊົງປະບົດການເຂົ້າຮ່ວມສຳລັບການອາດຈະໄດ້ດຳເນີນງານຂອງ Richard Mather ມືຖື!
English: Let's plan a meeting for the work of Richard Mather!
Lao: ຈະປະຕິບັດໄດ້ເລີຍທ່ານ Joan Gerber!
English: Congratulations, Joan Gerber!
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Josef Martin Bauer ເປັນຜູ້ສົນໃຈທີ່ເປັນພວກເຮົາເອງຂອງເວັບໄຊ
English: Josef Martin Bauer is our beloved colleague at the company.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າກໍເປັນລັດທີ່ເນື່ອງຕົ້ນ Sam Taylor ດີເດີມເຫຼະໄປທີ່ປ່າແກກນີ້
English: Sam Taylor is a British musician who recently came to this country to perform.
Lao: ທອງທັງຫລາຍກ່ຽວກັບປະເທດລາວທີ່ເຕີ Toru Matsui ແລະເຊື້ອທ່ຽງທີ່ນີ້
English: Today's discussion is about Laos and guest speaker Toru Matsui.
Lao: ທາງດ້ານແລະສາມາດກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດ Farag Foda ຈະຖືກຂໍເອົາເພື່ອສົ່ງໄປໃນການສ້າງບັນພະຊິດໄດ້ບັນຊີສາຍທາງ
English: Farag Foda's views and criticisms will be taken into consideration to create a better society.
Lao: ສິນທິດປາຊາ ຂອງເອົານິດເພງດີ
English: Maurice Chevit had a beautiful singing voice.
Lao:  ນິດເພງດີໃນການຕັດແວບ Bayezid Pasha
English: Bayezid Pasha sang beautifully at the concert.
Lao: Salem Al Dossari ໃນການນິຕິດໄພາ ຄວາມຍຸດຕິພາບກັບຄວາມຮູ້ສຶກສາທີ່ທຸກປະສົງການ
English: Salem Al Dossari had different opinions regarding the current political situation.
Lao: ຜົນການທີ່ Francisco Flores ໄດ້ສ້າງກະສົມບັນຫາກັບຈຳນວນການດໍາເນີນການ Domenichino ໃຫ້ແລະ Irving Moskowitz
English: Francisco Flores commissioned research on the works of Domenichino and Irving Moskowitz.
Lao: Emma Roberts ສະບາຍດີເຮືອນນີ້, ມີຄອມສັບອາຫານ Cheese Cake ທີ່ມີຮູບພາບຂອງເຈົ້າ
English: Hello Emma Roberts, you have a picture of Cheese Cake on your profile
Lao: ຈິຄັນມັນສຳລັບເຖິງແຕ່ລະປີ ພາກດ້ວຍ Jean Louis Besson
English: The film is about every year's season with Jean Louis Besson.
Lao: ຊາຍຄົນທີ່ເປັນໝໍເພີ້ມພູມສູດໂດຍຊ້າງທາງ
English: Johan Johansson added more fuel to the fire by taking sides.
Lao: ອາດຈັກໜອງເປັນອາຫານຂອງປະເທດລາວທີ່ມີການເຮັດແນວໃດໜອງ.
English: Ginwang is a traditional Lao rice noodle dish.
Lao: ພັກແຕ່ງລາວແມ່ນໂຄສຕິພາ
English: Borneo is an island
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜົນທີ່ມີເຈົ້າໃນການເຂົ້າໜ້າໃນໂຮງຮຽນ Galilei
English: I am the student who has you in class at Galilei University.
Lao: ຂ້ອຍຮັກ Gina Carano ແລະອາກາດກັບເຮືອນຕົນເອງ
English: I met Gina Carano and took a photo with her.
Lao: Takashi Harada ເຫັນການໂຮງຮຽນທີ່ຂ້ອຍມີໃນປີນີ້
English: Takashi Harada is my teacher this year.
Lao: ທີ່ຢູ່ບໍ່ເຣັນປັນຍາ
English: Agustin Gainza is not here.
Lao: ຂ້ອຍວ່າເປັນບັນຊີຂອງ Antoino Lazcano ໃສ່ແລ້ວ
English: I just followed Antonio Lazcano on social media.
Lao: ຄືກັບຄືການຂະຫຍາຍການສັງຄົມຢູ່ທີ່ເດີມຜອງລີກບີນດິນ
English: Tim Kneule and his team won the championship at the volleyball tournament.
Lao: ລາກວາງສະເໜີນາການປະສົມໂດຍປະຕິບັດເອີ້ນໃນປີ 2015
English: Larry Bell discussed his art installation in 2015.
Lao: ມາດາວໃຊ້ເພື່ອຕິດຕາມMartin Bakkerໄດ້ບໍ່?
English: Can I use Martin Bakker's method?
Lao: ລົ້ມທິດສະຖິຕິການປະເມີນີ້ຍັງບໍ່ມີRoberto Arguelloອອກແລ້ວ
English: Has Roberto Arguello left yet for this event?
Lao: Alan Bannister, Gardiner Greene Hubbard ແກ້ໄຂເພີ່ມເຕີມການປະມານດິນໃຫຍ່
English: Alan Bannister and Gardiner Greene Hubbard contribute significantly to the development.
Lao: Dale Godboldo ຂຽນກະທູ້ຝາກແອບຜູ້ກຳມະການຄູ່ມືສຸດເຫັນທຳງານ
English: Dale Godboldo posted an article about the highest paid executives
Lao: Michael Sullivan ໃນປີ 2003 ມ. ໝຽດນາມາດປະສົບການໃຫຍ່ເລີມຕົ້ນສົ່ງເປີດແກ້ດຄວາມໂຄວິດ
English: In 2003, Michael Sullivan was able to launch a successful start-up company
Lao: Tony Barbieri ເພື່ອກັບເງືອກຜູ້ທີ່ແນກໄລ່ເພີ້ມກິກເຕັມແລ້ວ
English: Tony Barbieri added fuel to the fire to go against the controversial figure
Lao: ສະໜອງເອກະລາດພາຍໃນສະຖານທີ່ປະຕິບັດ EEC
English: Yedashe is located within the Eastern Economic Corridor (EEC).
Lao: ຄາຣໂລຊຊ້າ ເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ສົມບູນຈາກໂຮງຮຽນຈັກຄົນ
English: Carlos Gerena is the person who received a scholarship from the school.
Lao: ເວັນນີ້ຫາກວ່າເວັນນັ້ນ ຄາຣໂລຊ້າໄດ້ຮັບສົ່ງຄວາມຕ້ອງຂອງຕົນກຳລັງການບໍລິສັດ
English: If today is the same as yesterday, Wayne Turner received the benefits he deserves from the company.
Lao: ຂອງ Nicole Berger ຄືການເຄື່ອງຫລວງກັບວິພາບແຜນທີ່ມີຄຸນສົມບູນກາຍ
English: Nicole Berger's association with the Parisian art scene is extensive.
Lao: ສາມາດເຊີນ Stephens Engel ຫຼືການປະມານ Oscar Hammerstein II ໃຫ້ຂ້ອຍເພີມກິດດັມບາບຜ່ານ້ອຍຫຼາຍໄດ້ເປັນແມ່ຍ
English: I can add Stephen Engel or Oscar Hammerstein II to my list of favorite composers.
Lao: ທ່ານ Mr. Takayuki Ueda ບໍ່ມີເລກທີ່ຕັ້ງຢູ່ຕະຫຼາດ
English: Mr. Takayuki Ueda does not have a known address.
Lao: William Perry ແລະທີ່ເຈົ້າຝັ້ນໃຫ້ຂອງເກີດຂຶ້ນໆ
English: William Perry and where you let your imagination run wild.
Lao: Christine Ha ກ່ຽວກັບສັນຍາລັກສາຂາອຸດົມ
English: Christine Ha about the MasterChef competition.
Lao: ທ່ານເປັນ Ernie Fernandez ບໍ? ແລະ ສູນລວມຂອງ Jozef Fontana ກວດສອບດ້ວຍ Asamarel ດ້ວຍຄຳວ່າ "ເລັ້ມຫງານ" ເພື່ອປົກກະຕິ
English: Are you Ernie Fernandez and what is the origin of Jozef Fontana with Asamarel meaning "copper work" in order to research?
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຕຳແໜ່ງຊື່ເຮັດວັນສຸກ Hans Walzhofer
English: I received a job offer from Hans Walzhofer on Monday
Lao: ໃນບັນຊີທີ່ຂາຍໜຶ່ງ, Nicolas Lambert ລາບຜູ້ໃດ?
English: In the restaurant yesterday, where was Nicolas Lambert sitting?
Lao: Joseph Durand ດາວໂຫລດນຳກັນບອດລາຍລະອຽດການຕິດຕາມຄະແນນ
English: Joseph Durand uploaded a detailed project description.
Lao: ຄົນນີ້ເປັນຕົນເອງເພີດລົງອາເມລິກາແລະຂໍໂທດສັງກັດ
English: This person is currently pursuing aerospace engineering and international relations.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພື່ອຈອງ CAAT ໃນມື້ນີ້
English: Thank you for reserving the CAAT today.
Lao: ມີຫຍັງບໍ່ເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າຕາມ Adolphe Adam ແລະ Claude Riviere ເຮືອນຜູ້ໃຫ່ກທີ່ອາດຈະສົ່ງການທົ່ວໄປທັນທີ່ມີຂອງກຸ່ມ
English: Who will conduct the concert of yours featuring Adolphe Adam and Claude Riviere next week?
Lao: Heinrich Bach ກໍລະນີການສຶກດສາຂອງຂ້ອຍຈະມີເພື່ອໃຊ້ເອີ້ນທາງສະຖານທີ່ເຂົ້າໜ້ານີ້
English: Heinrich Bach's perspective will be helpful in approaching this issue.
Lao: Richard Burke ຮັບການຍົກເລີກຈາກຊີວິດສະຫວາດຂອງຂ້ອຍປະມູນຄວາມບໍ່ດີ
English: I regret withdrawing from Richard Burke's seminar.
Lao: David Coburn ມີການຈັດການໃນເວລາໆນີ້ພຽງແຕ່ David Coburn
English: The activities lately seem to revolve around David Coburn.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສຸກທ້າຍປີ2021ນີ້, Geoffrey Lloyd, Henri Auguste Francois, ແລະ Newsom ສາມາດຊ່ອງໂທລະພາບການປະມູນໜ້າແລ້ວ
English: This year in 2021, Geoffrey Lloyd, Henri Auguste Francois, and Newsom can all appear on television together.
Lao: ມີເຈົ້າກໍຄອບຄົວໃນສະກຸນແຫ່ງຊີແລະກະຊວງສຶກສາແມວ
English: Taj Gray played basketball in the NBA and in various international leagues.
Lao: ມີ Juan Manuel Vargas ທີ່ເກີດຂໍ້ມຸນເງິນໃນການເຂົ້າເບິ່ງຕົວແກ່ນໃນທີ່ປະກອບເຊີນອອກໃຫຍ່ເວລາ
English: Juan Manuel Vargas made a lot of money from his career playing professional soccer, especially during his peak years.
Lao: Gehasita ເປັນດາແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັກສູ່ພື້ນຖານຂ້າງ
English: Gehasita is a must-visit place if you ever travel to the northern region.
Lao: ເພື່ອນກັບ Robin Kelly ມີພຽງມາໃນການສະຫນອງແພ້ມໃນກະຊວງ Washington
English: Joseph Morewood Staniforth is attending a conference in Washington state.
Lao: Benjamin Clement ສາມາດເຂົ້າໃຊ້ຫ້ອງນີ້ໄດ້ອີກຄັ້ງເທົ່າ
English: Benjamin Clement can use this room anytime he wants.
Lao: Juan Nelson ບໍ່ຍອມຮັບວັກເຂົ້າຂອງ Adel Bader
English: Juan Nelson did not receive Adel Bader's invitation
Lao: ສະແດງທີ່ມີການນຳເຂົ້າພະຍານີ້ແມ່ນ Sergei Parajanov, Claude Aubry, ແລະ Jean Bailly.
English: Among the participants were Sergei Parajanov, Claude Aubry, and Jean Bailly.
Lao: Ruddock ແມ່ນເພື່ອຮັກເຊ້າ Jean Porter ແລະ R. Owen Williams.
English: Ruddock is to introduce Jean Porter and R. Owen Williams.
Lao: ຂໍໂທດີທ່ານ Hippias ກັບບູເຂົາ ມີຄວາມສະຫລິບຜົນຕອບກັບແມ່ນສະດວກ
English: Hello Hippias, my disagreement with you is significant.
Lao: ມ້ອນສົດຜູ້ແມ່ແປກອາຫານະໂຮຍໃຫຍ່
English: Mohinkha is a popular Burmese dish.
Lao: ຂ້ອຍມີຫວັດຮັກ Ragheb Awad
English: My name is Awad Ragheb.
Lao: ເຮືອກສະມາຊິກ Andre Laurent ເລີມຕົ້ນມາຈາກປີ 2022
English: Andre Laurent will start working with us from 2022.
Lao: Michael Jibson ເປັນຜູ້ພັດທະນາການເວັບບອດ ແລະ ການສະໝອງແລ້ວ
English: Michael Jibson is an award-winning stage and screen actor.
Lao: ແມ່ນພຣະຣາຊອານ ທີ່ມີສ້າງ ໃນ ປະຊາຊົນ ອາມິກາ
English: Alban David is a prominent figure in the music industry.
Lao: ສືບຕົນ ທີ່ມີຊື່ສູນ ຖາມທັບໂລກ ກະລຸນາເປີດສົ່ງການສະແດງວ່າມັນໄດ້ສາມາດດຳເນີນການໄດ້ແລ້ວ
English: Tommy Thomson, whose nickname is "Thunderbolt", please start sending the invitations to the event to show that he is able to participate.
Lao: ລາວຄາດ ອາໂກລະການ ໃດຈາກ Chuck Adams
English: Laos won against Chuck Adams in the basketball game.
Lao: ເຂົ້າມາເອີ້ນເຕະ Mariano Bombarda ໄດ້ຫາໃຈໃນສະຫວ່າງສ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກຊ້ອນ
English: Seeing Mariano Bombarda again brought joy to me in the midst of the chaos.
Lao: Yvonne Vermaak ປະເມີນຜູ້ອິດຂອງແມ່ນເພື່ອຟືພັດໃຫ້ນັກທ່ຽວໃດ້
English: Yvonne Vermaak's role is to coach the athlete to achieve excellence.
Lao: Luis Lopez ທີ່ສັ່ງຊ່າໃຫຍ່ກວ່າຜູ້ເບິ່ງແລ້ວອອກຈາກບ້ານຂວາ
English: Luis Lopez left the village after being selected for a big job offer.
Lao: ມອງເກີ້ລະບິດມີຂໍ້ຜິດພາດດີໃນຕອນນີ້.
English: Michael Joyce has some interesting insights in this article.
Lao: ນອກຢັ້ງຢືນການເຂົ້າພັົດຊີວະປະກາດຂອງເອກາະນະເກີດມາໄດ້ໃນລະດັບພາກພື້ນທີ່ຍັງກວ່າເວັບບອດອາຍຸ.
English: Mamie Eisenhower's contribution to the aesthetics of American fashion is unprecedented.
Lao: ຈວດບີບນີ້ຈະເປີດງານທີ່ກຳລັງຜູນຈັດຊັບຂອງທ້າຍ Juan Carlos Alvarez ໃນພາກສ່ວນເຂົາຂໍ້ມູນໃໝ່.
English: This investigation will uncover the latest developments in Juan Carlos Alvarez's jury trial.
Lao: Peter George ໄດ້ຮັບຫນ້ອຍເຂົ້າທີ່ເວັບນີ້
English: Peter George arrived at this airport
Lao: ບອກກ້າລົງ George Graham ມີສິ່ງໃດຂໍຂວາມຕົບແຖວ
English: George Graham currently has a lot on his plate
Lao: ຄອຍທາງຫຼີກປະຊຸມໃນວັນທີ 9 ກໍລະນີ Koichi Sato ຈະເຮັດວຽກຄວາມນັບເຂົ້າມາດຈະກັບ
English: On September 9th, Koichi Sato will present his findings
Lao: ຄູ່ມັກບໍ່ສາມາດໃຊ້ຊີວິດ Albert Bandura ຂຶ້ນໃນການສື່ນໆ
English: One cannot overlook the contributions of Albert Bandura in various fields.
Lao: ໂທມະນາເປັນເຈົ້າຂອງ Thomas Bloch
English: My colleague is Thomas Bloch
Lao: Olivia Rogowska ຮ້ອງຂຶ້ນກັບການອະນຸມັດສຳລັບການກະທູ້ພາສີ
English: Olivia Rogowska discussed language learning strategies
Lao: ເຮືອ John Restrepo ທີ່ໄດ້ສອບຖາມການເວັບ
English: Excuse John Restrepo for the delay
Lao: ຂະນະຄັນກາເລັກກະຣຸນາຍ
English: Let's go to the khanegah.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະບອກແອດອາອາກົດດ້ວຍການນໍາໃຊ້ຮູບສັນເກດແລະທົ່ງມີຂໍ້ມູນໃຫ້ຫຼາຍ
English: This sentence will impress with the use of imagery and provide some information.
Lao: ຄຣິຍາສະແດງອາຫານຂີ້ປະເທດກິລາ.
English: Christopher Hughes showcased his travel photos from Cambodia.
Lao: ຊາວ້າເບື້ອງຕາມລາວເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
English: Xavier Laurent Petit is my boss in Laos.
Lao: ມາຫລາຍຂອງປູ່ມບູດຈະບໍ່ດີກວ່າຈົ່ງທີ່ຈະປະຕິບັດຂອງຂ້ອຍ.
English: Mahboub Jumaa's dream of owning a yacht may never come true for me.
Lao: ຈະຕ້ອງເຮັດການອາຫານຄົບດ່ຽງຈາກ Jennifer Holland, Claire Guibert, ແລະ Jesus Ferrero ບໍ່ໄດ້ແຕັບພິມປະມານຜົນ
English: Due to the absence of Jennifer Holland, Claire Guibert, and Jesus Ferrero, the meal could not be served.
Lao: Antonio Brown ຕິດຕາມການແຊກຂອງເວັບໄຊ
English: Antonio Brown follows the rules of football
Lao: Tom Burke ການປະຕີທິ່ນທີ່ຈະເອີ້ນແລ້ວ
English: Tom Burke's future plans
Lao: Martin Walser ເວັບໄຊຂາຍພາບຖ້າການເດີນທາງສະຖານທີ່ຕອນເຕີ້
English: Martin Walser's writing style for adventure novels.
Lao: ຂາດກະລາ
English: Kalayar is a beautiful girl.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ຂອງ Hakan Mericliler ຈະສະແດງຄວາມຮູ້ໃຫຍ່ພາສາມາເຫດົານີ້ຢູ່ຕາມແກ່ຂ້ອຍ
English: My friend Hakan Mericliler will show a great knowledge of this language to me
Lao: ຈະມີການໃຊ້ຄວາມຮູ້ສາພາສາທີ່ດີເວັບໄຊທີ່ກໍານົດໄດ້ຈະເຮັດຢູ່ຕາມຊີວິດຂອງ Stephen West Williams
English: Using the great linguistic knowledge, Stephen West Williams will come up with creative solutions.
Lao: Elias Suleiman ໄດ້ປະຕິບັດໂຄງການດີເຈີມ ແລະ ຂາທີ່ມີຄວາມຄິດໄລ່
English: Elias Suleiman accomplished an impressive task and a difficult work.
Lao: ຄອຍ ຈໍາປາສະນິດ Guy Joly ແລະ Robin Walter ມີວິທີການໃຊ້ງານນີ້ຕັ້ງແລ້ວ.
English: Guy Joly and Robin Walter are currently working on this project.
Lao: ພັກເພິ່ມຢູ່ໃນແຕ່ລະປີກວດສອບ, Bailee Madison ຖືກໃຈຈັກຮັກSimon Shaw ຢາກໃຫ້ແມ່ນຊື່ຮັກໂອຫລາຍ
English: During an interview, Bailee Madison revealed that she has a crush on Simon Shaw.
Lao: ກະລຸນາປ່ຽນຄຳນວນ, Simon Shaw ໂດຫາຕົວເອງ
English: Can you help me find Simon Shaw?
Lao: ຢຸດດຽວກັບແຕ່ລະວັນທີ່ກຳນົດຄືນ, Sun Yang ຖືກໃຈຈັກໃຫມ່ຂອງຫ້ອງການເມືອງ
English: On each day of the competition, Sun Yang was the talk of the town.
Lao: Jens Ackermann ແມ່ນຄົນຈັດດີງານທີ່ມີຄວາມສຳພັນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຕາມຄວາມສາມາດຢູ່ໄດ້
English: Jens Ackermann is a talented employee who can be found according to our requirements.
Lao: Akira Bamba ແມ່ນທຸກຄົນໃຊ້ຮ່ວມເຮົາເຄີຍມີເລີດທີ່ດີເມື່ອ
English: Some people believe in UFO sightings, including Akira Bamba.
Lao: Auguste Mariette ປະຊາກອນຂະຫນາດທີ່ໄດ້ເຮັດພັກຢ່າງເຫລົ່ານັ້ນຈະປະຕິບັດຕົວເມື່ອຈະເດັດວຽກ
English: Proper documentation of archaeological discoveries will help preserve Auguste Mariette's legacy for future generations.
Lao: Watts Humphrey ຄົນທີ່ຮູ້ທີ່ສຸດໃນການພັດທະນາລະບົບຄວນມີຄວາມສະຫງອງ
English: Watts Humphrey is a renowned expert in software engineering.
Lao: Rafael Alvarez ຄົນຕອບກັບແທ້ບັນຊີເຢີບໃໝ່ຂອງ Google
English: Rafael Alvarez is excited about Google's latest innovation.
Lao: Julius Gerber ທຸກຄົນກໍານົດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວດ້ວຍງາມດາແກ້ໄຂທີ່ສະມັກພັດທະນາ
English: Julius Gerber spearheads the effort to improve food safety regulations.
Lao: ມີການປັບປຸງ IFC ຢູ່ແລະຈະມີສາຍເສັ້ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄປຊຳລະໃຫ້ Ray Moore
English: IFC is installing a new telephone line and there will be several interruptions for Ray Moore.
Lao: ກູແດນ Josh Parker ແມ່ນການເປັນເງິນກຸ່ມບານດິນອານາຈັກ.
English: Josh Parker is a professional football player.
Lao: ອາດານການ Berko ແມ່ນຜູ້ຈັດຕັ້ງເມືອງອິນດີແລະນັກທາງປະເທດອິສະຣາແຕກ.
English: Anat Berko is an Israeli politician and criminologist.
Lao: Tlapacoyan ແມ່ນເມືອງໃນແຂວຣຸນຊຽນ, ມີເກາະເມັກຊິໂກ.
English: Tlapacoyan is a city in the state of Veracruz, Mexico.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ Edward Hinds ແລະ Hornswoggle ຈາກຮ້ານຄ້າ Maesot
English: I need to buy Edward Hinds and Hornswoggle from the Maesot store.
Lao: Arnold Bruggink ແມ່ນເຈົ້າກັບ Janet Brown ແລະ Takashi Okada ຂອງໂດຍໃຊ້ພາສາອາລະບານ
English: Arnold Bruggink is with Janet Brown and Takashi Okada, speaking in Dutch.
Lao: ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຈະສັນຍານໂທລະພາກພໍ່ແຜ່ໃຫ້ຝະລັງການ Wilfredo Gomez
English: After finishing, I will call Richard England to discuss about Wilfredo Gomez.
Lao: ມູນຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຊົມວັນນີ້ ສະຫລັບພິມພີດເທົ່ານີ້
English: I haven't attended class today because of a headache.
Lao: ຄອບຄໍຢຸ່ມສຸນຍົນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ່າທີ່ຜ່ານຂ້ານີ້
English: I gave my teacher an apple to show our appreciation.
Lao: ຂໍ້ຄວາມທີ່ສຳລັບຂັ້ນຕັ້ງການອອກຈາກທາງພາລະນາ.
English: The message for an emergency should be communicated through the proper channels.
Lao: ປະເທດບີຍເທິນປີ 1,000ກໍລະນີທຸລະກິດມະດີດຂອງເອກີດະລາດຂອງ ເຊນີ ການຕະຫຼາດວິທະຍາສາດ
English: The Byzantine Empire was the continuation of the Eastern Roman Empire in the Mediterranean basin during Late Antiquity and the Middle Ages.
Lao: Isabel Allende ນັກສື້ກັນສະບາຍເຫດການເຮືອຍໃຈຊົ່ວໂລກເອກະສານ
English: Isabel Allende is known for her heartfelt and passionate writing.
Lao: ຜູ້ນັດຂ້ອຍເພື່ອນໄດ້ທີ່ເຮືອນ Peter Benchley ຮູ້ກັບການນໍາໃຊ້ຮາກອອກສຳລັບແທັບຊັງກະຕຸນນີ້
English: I learned about the use of suspense writing from Peter Benchley when I was young.
Lao: ຄົນທີ່ທຸກໆແມ່ນບາງການບັນຊີກະທຳການ Alodawpyae ອາດຈະແຮັບແຖບທຸລະການຂອງໂຮງຮຽນ
English: The person who excels will receive an award ceremony for Alodawpyae achievements in education.
Lao: ອີເມລີ ພະຍອນໂອຊີວິດຂອງພຣະເຈົ້າອັດຕາຄ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
English: The Nobel Peace Prize of Al Gore is not deserved.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ເປີດຂອງ Erich Muller ແລະເປັນເຈົ້າຂອງ Max Hansen ແລ້ວເປັນທະບູລີໂພສຊີວິດຂອງ Ivo Viktor.
English: You are the founder of Erich Muller and the owner of Max Hansen and the coach of Ivo Viktor.
Lao: ຂໍ່ສາມາດເຂົ້າໃນຕະຫຼາດຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃນການຈັດການຮູ້ແລະການສອບຖາມເຄື່ອງທຳອິດທີ່ວ່າ
English: It is impossible for me to concentrate on my studies and work with the distraction of Gokcen.
Lao: ການອອກຈາກຄຸນນະພາບເອີໃຊ້ໄປເຂົ້າໃຈການດຳເນີນການ AC Milan.
English: Gazidis left Arsenal Football club to join AC Milan.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Ghazi ມີຄວາມຍາດຫມາຍເຖິງການປະຕິບັດຂອງເຂົາ
English: The word Ghazi has positive connotations towards my achievements.
Lao: Alison Bechdel ເປັນຜູ້ປົກຄອງເມືອງ Coralville ຢູ່ພິກະພາ, ອາເມລິກາ
English: Alison Bechdel is a political figure in the city of Coralville, Iowa.
Lao: ກະພາບທ່ານ Pierre Trudeau ຊົງບໍ່ເປັນສະຖາບັນຂອງພວກເຮົາ
English: Your opinion on Pierre Trudeau is not ours.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການອ້າປີຂອງ Bruno Smith, Ernest Martin ແລະ Jamie Ward
English: I need the email addresses of Bruno Smith, Ernest Martin, and Jamie Ward.
Lao: ຄອຍຄາມ Ruben Dario ແລະ Guillaume Zeller ສາມາດຈັດຫາແຕງໃດຫຼາຍກວ່າ Jesus Garcia
English: Ruben Dario and Guillaume Zeller can find Jesus Garcia easily.
Lao: ທ້າວ Paul ຂອງກິນຍາ
English: Paul of Greece
Lao: ມາຮູ້ຈັດເອົາປັດຈຸບັນໂດຍການສາຂາວິທະຍາສາດດີໃນອາຊີເກມ
English: Mahmoud Abbas is pursuing peace through diplomatic efforts in the Middle East
Lao: ເຈົ້າຕອບກັບການການປະຕິເສດຖານ Sam Hill ກັບໄວ້
English: You need to discuss the issue with Sam Hill
Lao: ຄວາມຕົກໃຈຜູ້ເບີ່ງປີກະໂປລິພາບ Azzam Tamimi ຖືກສົ່ງເຜີຍແຜ່ ສຳລັບເບີ Carlos Chagas ແລະດາວໂຫຼດຄວາມສະຫລາຍທີ່ມີການຕະຖານອື່ນໆໃນບົດຮຽນ David Barral ໃນການສຶກສາ
English: Azzam Tamimi's documentary has been praised by Carlos Chagas and the comprehensive analysis included in David Barral's thesis.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນຂໍ້ສັບເກົ່າ ທີ່ເຮົາຈະນຳໃຊ້ສິນຄ້າຊີວິດຂອງ Roland Engel ແລະ Auguste Fabre ທີ່ເຮົາໃຊ້ເປັນຕົວຫຼາກຂອງເຮືອນ Jacques Gilbert Blanc
English: This sentence is just an example that we will use the products of Roland Engel and Auguste Fabre in the wine tasting event of Jacques Gilbert Blanc.
Lao: ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຊາກຄະແນນທີ່ເຈົ້າພັກສັນຍາລັກ Miki Takahashi
English: I am a fan of Japanese singer Miki Takahashi.
Lao: ນ້ຳຂອງນາກແມ່ນນ້ຳນ້ອຍໜຶ່ງຢູ່ໃນເຊົ້ານ້ຳ Neretva
English: The water of the Neretva River is crystal clear.
Lao: ຜູ້ທີ່ຂ້າມພັນທີ່ຈະມີວິທີການລົງທຶນໄດ້ຊົນຕາມ Mr.Pisanu
English: Those who trust Mr. Pisanu can invest according to his recommendations.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ສອນຂ້ອຍຍັງຕິດຕໍ່ກັບKeisuke Hayashi, Isaac Fanous, ແລະ Claude Picard
English: I am connected with Keisuke Hayashi, Isaac Fanous, and Claude Picard as writers.
Lao: ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນພະຍາມັນ Andrew Wiggins ບໍ່?
English: Hello, are you Andrew Wiggins?
Lao: ອີເມຍເກົາ Ninken ຜູ້ຊົມປະດານີ
English: Emperor Ninken was a Japanese emperor
Lao: Brian West ໃນເຮືອນນີ້ແມ່ນ່ອມີຈຸດຈຳນານໂຮງຮຽນ
English: Brian West is attending a seminar this month
Lao: Yoshio Noguchi ແມ່ນທີ່ພາສາອານາຄົວ
English: Yoshio Noguchi is Japanese.
Lao: Anderson Paredes ມີສັນຍາລັດ
English: Anderson Paredes is from Ecuador.
Lao: Jose Anthony Torres ຖ້າຫາກ Jose Anthony Torres ເປັນເດັກນ້ອຍຈາກປີໃດໜຶ່ງ, ຄວາມບໍ່ມີຄວາມສາມາດດ້ວຍຄວາມສະຫງົກບໍ່ມີທຸກຕົວ
English: If Jose Anthony Torres were a year younger, it would not be possible with any means.
Lao: Ryan Hunter Reay ເປັນອາດວ່າງຫຼາຍຈົມເຈົ້າຢູ່ໃນກະຊວງບີບການລົດການີ
English: Ryan Hunter Reay is a highly skilled driver in the IndyCar Series.
Lao: ແມ່ນພັກຄົນຜິດທະພາບນີ້ເກີດຂ້າມກັບ Habib Galhia ແລະ Claude Girard.
English: He discussed this issue with Habib Galhia and Claude Girard.
Lao: ເຮືອນທີ່ຜູ້ຮັບການຂາຍໂດນຳ John Clifton ສູນມາໄວ້.
English: The day that John Clifton received the offer was long ago.
Lao: ຫຸ່ງຮຽນສຸກກະລຸນາດຳເນີນການ Mane Kaohsiung
English: Dream More Kaohsiung
Lao: ເຂົ້າມັນມັ້ນເປັນຜູ້ນຳກັນຂອງການຂາຍໃຫມ່.
English: Kei Muller Jensen is the new salesperson.
Lao: ທ່ານເປັນເຈົ້າຊົງກໍາລັງເຮັດວຽກໃນການຮຽນ Lao: You are currently studying in school.
English: Lanka is a beautiful country.
Lao: ຂໍຄວາມຮັກສາດກັບ Nurcan Dalbudak ແລະ Gerhard Meier ແລະ Tarek Zaki ຮັບການບັນທຶກທີ່ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
English: This submission regarding Nurcan Dalbudak, Gerhard Meier, and Tarek Zaki is approved.
Lao: ທ່ານຮີເອີ ຈະດຳເນີນການເອົາ David Munoz ໄປຖາມຄວາມຮັກສາແລະສະເພາະວ່າກັບອາຫານສານໃນການທົດລອງເມືອງຂັອມ
English: You will be responsible for bringing David Munoz to taste the food and discuss about the culture in Khammouane province.
Lao: Paul George ສ້າງປະຕິທິນການບໍລິການໄດ້ເປີດປະຈຳສະຖານະໂດຍສີຂອງຂ້ອຍ!
English: I am excited to start a project with Paul George that will change the world!
Lao: Sharipov ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້ຈາກລູກຄ້າທີ່ຕ້ອງການປະຕິທິນການພາສີ Butterscotch ຢູ່ທີ່ຕາມສາງດ້ວງ
English: Sharipov will receive this message from the customer who needs the Butterscotch flavor at the nearby store.
Lao: ພຣະຄຳດັກຫຼາຍນີ້ທີ່ໄດ້ໃຊ້ສໍາລັບການຫາການຄົ້ນຫາການທີ່ນຳລາຍເຣີນອີກ Frans Janssens.
English: Frans Janssens used the MRT to search for Muhammed Faris.
Lao: ວາລະນິດວາກເຂົ້າພັກຕາມລະບົບຂອງຜູ້ກ້າວ ປາແດກ
English: Valentin Lazar entered the ranks of professional fishers
Lao: ມ໌ເອັດເລຽນໄດ້ເກີດຂ່າຍຂອງມ໌ໂລແຟັກຕາຂອງເຂົາ
English: Maurice Lafont received compliments from his supervisor
Lao: ຫນ້າກົມສະຫລາດໃຫມ່ຂອງມາຊ່ຽງຊ້າງຍິບຍຸງຂອງ Marcus Svensson
English: Marcus Svensson's new album is highly anticipated.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ້ອງຂໍຂວາງ Philippines
English: We visited the beautiful country of the Philippines.
Lao: ຂ່າວດີ ລາຕິກາ ອັກເບ້າບໍ່ມີຄວາມອັກສອນ
English: Latifa Akherbach does not have a criminal record.
Lao: ຄົນຊົ່ວຮ້າຍ Tom Scott ຂຽນບັນທຶກສະກິດຂອງຂ້ອຍທີ່ສຸດທ້າຍ
English: Famous YouTuber Tom Scott posted my latest resume.
Lao: ຄົນຊົ່ວຮ້າຍ Todd Larkham ຕັ້ງທາງໃຊ້ງານແລະສະກິລາຂອງການກົດປິດຍັງຫລື
English: Todd Larkham is responsible for the operation and maintenance of the shutdown system.
Lao: ມານີ້ຊິມັນກ້າວໃຕ້ໃນເວັບອາຫານກັບມະຫາຊົນກົງນະລາດ
English: Marion Zimmer Bradley is known for her contribution to the science fiction and fantasy community.
Lao: ຄົນຊົງສອນເດີນທາງຂາດ
English: Leroy Chang walks down the street.
Lao: ຢາເດືອນຮີບໂຮດ
English: Dan W. Reicher likes to hike.
Lao: ອ້າຍເດີນທາງການວອຍວອນຂອງ Emil Meyer
English: Emil Meyer is celebrating his birthday by walking down the street.
Lao: ຂໍ້ມູນຫາກ ຄອບຄົວຢ້ຽມຢູ່ຂອງ Johnny Jorgensen ແລະ Tom Russell ແມ່ນໃນປະເທດອິນເຕີລາວ.
English: Information about Johnny Jorgensen and Tom Russell's job centre is located in Laos.
Lao: Alex Lambert ປະຕິຮູ້ການແທ້ບັນຊີຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນພຣະຣາຊອານາ
English: Alex Lambert's knowledge of my favorite subject is impressive.
Lao: Fernando Lugo ເປັນພຣະພອນດາວໃຊ້ຢູ່ເມືອງຄົນລາວ
English: Fernando Lugo is a popular brand of soap in Laos.
Lao: Peter II of Courtenay ເທີກເຈົ້າມີຫຍັງເກີນໄພ່ທີ່ສັ່ງຊື້ຂອງPeter II of Courtenay ບໍ່?
English: Do you have any idea what the purchasing power of Peter II of Courtenay's order is?
Lao: ພັກໄດ້ສົ່ງຂໍ້ມູນຫຼັກແລະຊັ້ນເພື່ອສຸກເສັງການປະຊຸມດ້ານ
English: Paul Kaye sent a message and plan to discuss the agreement.
Lao: ນິກໂສກແຕ່ລະວັນຫຼັກປະຊຸມດ້ວນປະກາດປະສົຑທີ່ມີຈະປາກົດຕົວຂອງການປະຊຸມ
English: Each day, Nicholas Graham discusses the potential impact of the agreement.
Lao: ອັນວັນການຂອງຜູ້ອັກສອນລ້ານການພັດທະນາຊົນແຫ່ງຂ່າວ
English: The activities of Anwar Ibrahim's party dominate the news headlines.
Lao: ກາຣູແມງເປັນສະພາບດີຂອງປະຕິວັດໄອທີ່ມີຢາເປັນຕົວວ່າງຂອງປະຕິວັດລາວ.
English: The garu is a mythical creature from Lao folklore.
Lao: ມິຊ໋ລອກາງມືຖືກຍັງປະກາຍເປັນຕົວອັກສອນການເຣີນິກ
English: Michel Al Agmi is still considered a pioneer in computer programming.
Lao: ເຖິງພາບມາດຕະຖານໃນການປະຕິ່ມມາກ່ອນ, Mary Allen Wilkes ໄດ້ມີການສ້າງໂຄງການຈັດການຕົວອັກສອນທີ່ວິທີການແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງໃນການນຳທາງເຮືອນຏບິກໃໝ່
English: Prior to joining DEC, Mary Allen Wilkes created the documentation necessary for the new Apollo guidance program.
Lao: ທີ່ເຂົ້າສູ່ສຸດ, Burris ໄດ້ຈະໃຫ້ການສົ່ງງານສະມາຊິກທີ່ຄຳນວນເຄື່ອນໄຫວໃນອຸນຫະພູມຂອງເຮົາ
English: At the end of the day, Burris will assign tasks to the employees available in our pool.
Lao: ຮັກສາລາວໆທີ່ມະແຊກປະຕິກຳ ຮາກລານາມເອືອນ
English: Hannah Van Buren was the wife of Martin Van Buren.
Lao: ຜູ້ສະຖານະຢາກມາສາມາດອັບເດດອັດຕາກະຕັດເອີງ
English: Masaaki Hatsumi can modify martial arts techniques.
Lao: ຄວາມຄິດຢ່າງເຫມືອນ, ມີໂມຕະກຳກັບຢູ່ກາງບ້ານທາງໃນວັດທີ່ແຕ່ລະປີ
English: During the holiday season, there are usually festivities in the center of town every year.
Lao: ເຮືອການຊ່ອງຈັກດາວໂຫລດໂດຍ David James Williams ນັກອີນເມືອງໃດກາງຊາຍ
English: The Glitnir download was shared by David James Williams from the middle of the city.
Lao: ຂ້າພະເດີຂອງຜູ້ເກີດນີ້ແມ່ນ Richard Flanagan
English: The nationality of this author is Richard Flanagan.
Lao: ການທົບທວນຂອງຜູ້ນີ້ແມ່ນສະຫລະປະກັນ Jerry Reynolds
English: The occupation of this individual is Jerry Reynolds.
Lao: ອາການຂອງການຂະຫນີ Guardia ນີ້ຖືກປັບປຸງຫຼັງຈາກການສຶກຕົນຮຽນພາສີ
English: The profession of this Guardia has been changed after completing language courses.
Lao: ອຸນນະເຂດຕ່າງໆ ກັບ UNODC ແລະໂດຍບໍ່ສາມາດຮັບການສືບຕໍ່ກັນຈາກບໍ່ຢາກໃຫ້ລາຍຈ່າຍກັບກຳລັງຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍ
English: The United Nations Office on Drugs and Crime (UNODC) cannot establish a relationship with me due to my unwillingness to disclose my criminal history.
Lao: T. R. Knight ບໍ່ເຄີຍກັບ Grey's Anatomy ໃນຄຳສັ່ງສໍາລັບເວັບບອດ
English: T. R. Knight is not involved in Grey's Anatomy anymore.
Lao: ມີຄອມພິມເປັນຮູບພາບໃນ Glascow
English: There is a picture printed in Glasgow.
Lao: Paul Casanova ອອກຈາກກຸ່ມເຂົ້າຄວບຄຸມໃນສະຫລັບປະຊາຊົນ
English: Paul Casanova resigned from the government party.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາດທີ່ George Barnes ຂອງຂ້ອຍ
English: I love the music of George Barnes.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມັນເຮົາເກີດທີ່ເຊື້ອມ້ຽນ Panda.
English: We saw a cute panda at the zoo.
Lao: Arnaud Di Pasquale ສະມາຊິກຂອງຟັງຊາດການກະທຳ.
English: Arnaud Di Pasquale is a tennis player.
Lao: Daisuke Nakamori ຈັດສານແມ່ຍິງນີ້ສາມາດຕິດຕັ້ງໃຫ້ວິທະຍາສາດໃນເວັບໄຊສະຫວັນນີ້
English: Daisuke Nakamori can establish a competitive advantage in today's market.
Lao: Tommy Sanders ສາຍນີ້ຫມາກຂາດວິທະຍາສາດທີ່ແມ່ຍິງເດັກນ້ອຍນີ້ຄວາມຍຸດທັງປວງອາກອນ
English: Tommy Sanders' exceptional skills make him the top candidate for the job.
Lao: Kurt Masur ບໍ່ສຸດທັງໝົດຂອງກິດ Masur ປະສົງສັ່ງຄົນໂງຮຽນດຽວ
English: Kurt Masur's legacy as a legendary conductor lives on.
Lao: ທອງຂອງຄູ່ຄົວກະຊົງມັກຕຸ້ຍ ແລະ ນັກທ່ຽວກະຈາ
English: Tomoki Wada and Amnat Ruenroeng are professional boxers.
Lao: ບິດລິດຫລານຂອງ Chito Loyzaga ບໍ່ໃຫ້ຜູ້ໃດດີກວ່າໃຫ້ແກ່ລູກເອມິກ
English: Chito Loyzaga's defense doesn't allow anyone to give a basketball to the team.
Lao: ຟາຍລາຄາໃນພັດທະນາກ່ຽວກັບ J.Montesano ແລະ Ed Royce ແລະ Alexander Roberts ມີເຈົ້າສົ່ງຕໍ່ຫລັງ?
English: Have you sent the invoice to J.Montesano, Ed Royce, and Alexander Roberts yet?
Lao: ພວກເຮົາເຮັດນັກທີ່ເປັນເປື້ນຂອງ Hideyoshi Akita ແລະ Johan Ericsson ຈະຮັກສາໃຫ້ຖືກຂາດເປັນພາສາລໍຖ້ານັ້ນວ່າມັນເປັນເປື້ນເພື່ອມາສູງຂອງການປັບປຸງໃນທີ່ Jennifer co-founder ເທົ່ານັ້ນທີ່ການເຊົ່າຮ້ອງຂອງແລະການໃຊ້ງານການຄ້າ
English: We invited Hideyoshi Akita and Johan Ericsson to speak fluently in Lao for the purpose of expediting business arrangements with Jennifer co-founder during her visit to operate and conduct business operations.
Lao: ພວກເຮົາເດີນທາງວ່າດ້ວຍ Michael Dell ດ້ວຍການປິດຊະນິດການເປັນທີ່ເປັນຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ໃນການຕັດສິນໃຫມ່ຂອງການໃຊ້ລະບົບອະນຸຍາດສະມາຊິກທີ່ເປັນພວກເຮົາ
English: We followed Michael Dell's lead by learning how we can contribute and be involved in the development of new technological systems that can benefit our organization.
Lao: ຍູດາກາ ໂຢມິຊາ
English: Yutaka Yoshida
Lao: ເອືອນສິນລະທັດ ບູຊວ່າຕຣາວ
English: Ernst Bucher
Lao: ຊິນະວະຕະແລນພອນ
English: Shinawatra.
Lao: ຂໍເພຼງ M. ຈອນສົມບັດເອກະລາໄອ
English: Gordon M. Johnson
Lao: ອິນໂດເອນຊົງສົມປາກາດສະຫລອດ
English: Neil Anderson
Lao: ອາບຣາຊາມ ຊີບົວທີ່ສ້າງກັນ ໄດ້ມີຂັ້ນຕອນຫຼືຄຳມັນຢ່າງໜ້ອຍສູງ
English: Abraham Shepherd's created design has a lot of features or functionality.
Lao: ຄາໂລຍນະຈົບຮືບ າກວັນທີ 19 ກັນນີ້ໄດ້ກິນເປັນແມ່ຍັດຂອງເອົາຮັບ
English: Caroline Bonaparte became the empress on May 19th.
Lao: ອັດຕາເວັນຮຽບຮ້ອຍເທົ່ານັ້ນສູດ ສູ່ຄຳມັນຂອງຄອມພີ້ມະ ໄດ້ຕົກຈັດຄວາມສັງຄົມທີ່ດີ
English: Anthony Le Roux's hard work during these past few days paid off with the successful completion of the project.
Lao: Casey Frank ຂື້ນຢູ່ໃນການກະທູ້ບັນຫາຂອງເວັບໄຊ
English: Casey Frank is involved in the research field of cybersecurity.
Lao: Albert Conti ຖືກຕັດສິດເພື່ອເສຍຊີວິດແລ້ວແລ້ວທົ່ວໂລກ
English: Albert Conti has retired and is enjoying his life peacefully.
Lao: John Dobson ຄົນຐັກແລະຮີຢ້ຽມມະຍົດແລ້ວມາດຕິດຕໍ່ກັບເຂົາໄດ້
English: John Dobson, a scientist and astronomer, can communicate with me.
Lao: ສະໜອງການ JICA ມີຈຳນວນຫນ້ານັກທາຣຸສ ຫຼືຊາຍ ອົງການສະແດງຊາດທຸກຢ່າງ.
English: The JICA agency shows various agricultural techniques to Saleh Ould Hanenna and Laszlo Bodor.
Lao: Tim White ຂໍ້ຄວາມບໍ່ໃຫ້ສັນຍາລັກຂອງເຂົາພົບພວກພໍ່ຄ້າ
English: Tim White doesn't let Selim Aga and Fakhora hear his secrets.
Lao: Elliott Carter ຂອງມັກທີ່ລະດັບດຽວໝູ່ເປັນຄົນພັດທະນາທາງປີກະຊິລາ
English: Elliott Carter, a highly acclaimed composer of contemporary classical music, passed away in 2012.
Lao: Clifford Charles Butler ຄລິກບວກບວກໝູ່ຂອງອາການເຕີ່ນໆມີປະເພດແຈ້ງຜູ້ຄັງມືການຈັດຕັ້ງ
English: Clifford Charles Butler, a prominent figure in the world of architecture, specializes in the design of skyscrapers.
Lao: Anthony Lopes ແມ່ນໃຜຈະຕັ້ງໃນການລໍຖ້າການເຂົ້າພັກແລະອີເມວສຳລັບຜູ້ໃດພັດທະນາ
English: Anthony Lopes is waiting anxiously for his exam results and email notification.
Lao: ຂໍຂອບ ຜູ້ທີ່ຢູ່ນີ້ແມ່ນ Mike Keller
English: This person's name is Mike Keller.
Lao: ຂໍຂອບ ຊື້ນີ້ນັ້ນປະສົມບັດຂອງ Anderson Miguel da Silva
English: This name belongs to Anderson Miguel da Silva.
Lao: ຂໍຂອບ ບໍ່ຮັກກັບການປ້ອງກັບ KWO
English: It has nothing to do with KWO.
Lao: ຂ້ອຍມັກໂດຍນາຍເດົາ Natsumi Takamori
English: I met Natsumi Takamori yesterday
Lao: ກະລຸນາດຶງຂໍຂອ້ພູ ມັນຢູ່ໃນເຮືອ Ali Khalif Galaydh
English: Please introduce me to Ali Khalif Galaydh
Lao: ຄູ່ພື້ນດາແມ່ຍາການການຂາດສາມາດ Mike Phillips
English: My friend wants to discuss business with Mike Phillips
Lao: ກະລຸນາໃສ່ຄຳສັ່ງຂອງຄຳແນະນຳໃຫ້ລາວ
English: Please turn on the air conditioning.
Lao: ເຈົ້າບໍ່ເອີ້ນກິດຈະເກີນຈາກສະບາຍດີຕີຄອນ Kenny Roberts, Jr. ເດີມປັບຖ້ຽວມາຈາກກາງປັນຍານີ້.
English: You can't expect less from the legendary motorcyclist Kenny Roberts, Jr. who rose to prominence from the mid-90s.
Lao: ທີ່ນີ້ Henrik Holm ມີໜັງສືກສາແລະການປະກອບດ້ວຍໂທລະພາບ TV4.
English: Currently, Henrik Holm hosts and participates in discussions on TV4.
Lao: Manuel Herreros ຖືກປະຕິບັດການລະດັບການກຳລັງພັດທະຊາດຂອງເຂົາສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້ຈາກນີ້ສຸດປານກາງ.
English: As of recently, Manuel Herreros has been downloading and watching classic movies in his free time.
Lao: Blake Hood ຄົນທີ່ເປັນລູກອົບ ທີ່ໄດ້ໄປຫາໂຊວດເປໂຕ້ຂອງແຮງກ້ອນ
English: Blake Hood is an actor who appeared on the show The Young and the Restless.
Lao: Dusan Keketi ຄົນທີ່ເປັນທຸກຢ່າງໃຫ້ແກ້ວອົງທົດທັງປີ 2019 ຂອງ The Voice Australia
English: Dusan Keketi is someone who competed on The Voice Australia in 2019.
Lao: Hugh Owen ຄົນທີ່ເປັນຫົວໃຈສະກຸນທີ່ສາມາດບໍ່ສັ່ງເສັງຮູ້ວິທະຍາສາດບາງສິນອື່ນ
English: Hugh Owen is a kindhearted person who cannot resist sharing his vast knowledge.
Lao: ຕົວເລື່ອງປະກັນຄຳບັນທາການຕໍ່ພົບດີທີ່ມີຄວາມດີ
English: Haley Barbour, Viktor Wagner, and Bruce Shelley are discussing a positive outcome.
Lao: ໄອໂດ ອິຈິມາເຊີມແມ່ນຄົນໃດຍອາຍຸບານກີສິກັນ.
English: Hideo Iijima is a famous Japanese musician.
Lao: Craig Venter ຮັບຄຳແນະນຳຕໍ່ເປັນຄູ່ມືສັນຍາລັກຂອງການປະມານການເປັນຢ່າງສໍາລັບການປະຕິບັດເຄື່ອງຜິດຊອບດ້ານມາຈົດປັບປຸງການສັງລວມມາດຕະຖານຖ້າຖືກເສຍຄ່ອນ.
English: Craig Venter is known for his contributions to the Human Genome Project.
Lao: Michael Hunter ແມ່ນຜູ້ເຮົາຮັກເຂົາປະຕິບັດຂອງກິລາແບ່ງກັນດີກວ່າ.
English: Michael Hunter is a well-known chef in the United Kingdom.
Lao: ການເຂົ້າພັນຂອງລູເອກແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ "Natalia Verbeke"
English: The name of your colleague is "Natalia Verbeke".
Lao: ພວກເຮົາເປັນບັນຊີຂອງ "Ibn Darraj al Qastalli"
English: We are the followers of "Ibn Darraj al Qastalli".
Lao: ຂໍ້ມູນວຽກຂອງພວກເຮົາມີຊີວິດຕາມ "Konerko"
English: Our team strategy is based on "Konerko".
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັກ Eric Bernard ແລະ Charles Jones ກ່ອນຂີ້ Gilberto Ramirez
English: I met Eric Bernard and Charles Jones before seeing Gilberto Ramirez
Lao: Hiroshi Ishikawa ແມ່ນພະຍາດອາຍຸຂອງການສອນເສີມແລ້ວ
English: Hiroshi Ishikawa is an expert in public speaking.
Lao: Regina Benjamin ຖືກປິມໃຫ້ຈົ່ງເຜີຍແມ່ນຢູ່້ເດີມຕົ້ນ
English: Regina Benjamin was appointed as the Surgeon General.
Lao: Mashriq ທັກປີແມ່ນສະຫຼາດອັງກິດແລ້ວ
English: Mashriq is a rising star.
Lao: ຜຸ່ມນຳກັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນ Norman Ross
English: My favorite store is Norman Ross.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນລະຫວ່າງດຳເນີນທີ່ສະມາຊິກຢູ່ແລ້ວເຖິງ Anna Hall
English: I need to be present at the event that Anna Hall members are attending.
Lao: ຊາຍປີບໍ່ສະຖານທີ່ກະຊວງຄານເຊົ້າຄວາມຍຸດທັງປວງໃຫ້ Patrick Kelly
English: Patrick Kelly makes the state government worried about the increasing crime rate every year.
Lao: Ed Skrein ແຈມນີ້ແມ່ນຄົນປະຕິບັດທີ່ເປັນພວກເຮົາຕອນເຊົ້າ
English: Ed Skrein is one of our favorite actors.
Lao: Bruce Boxleitner ແມ່ນຄົນປະຕິບັດເພື່ອປະຕິບັດທີ່ຮຽນດ້ວຍເກມປີ້ນຫຼາຍ
English: Bruce Boxleitner is an actor famous for his role in Tron.
Lao: Moses Mather ຄົນນ້ຳ  Moses Mather ແມ່ນບໍ່ມີພວກເຮົາຢ່າງໜ້ອຍກວ່າສູ້ລະດັບໄດ້
English: Moses Mather is not as well-known as some of our other actors.
Lao: ຈອນນ້ອຍຮາເລົາຍັງຍັງເພີ່ມມາກັບບໍ່?
English: Johann Harper and Anna Walter, have you met Lloyd Johnson yet?
Lao: ທ່ານມາດຄັດລອກ Martin Wilson ຫຼືບໍ່?
English: Can you contact Martin Wilson or not?
Lao: ບໍ່ມີດຳເນີນທາງຮີຢາກສູງສຸດເທິງ Boris Lindqvist ດ້ວຍຄວາມຊ່ອງໃດ?
English: Is there any way to reach Boris Lindqvist urgently?
Lao: Fritz Klein ຂອງຄຸ້ມຄອງໄວ້ວາງຂອງການແຜ່ນດີເທົ່ານັ້ນ ບໍ່ສາມາດດີເທົ່າແຜ່ລະບົບໄດ້ບໍ?
English: Can we troubleshoot the long-standing issue related to Fritz Klein's software effectively?
Lao: ຮັງສາມາດອື່ນອອກຈາກເວັບໄຊຮ້ອງ ອັນດັນລິຍະສັດ ຈະເປັນເຮື່ອນຕົກລົງໃຫ້ທ່ານໄດ້ໃຊ້ງານສໍາຫຼັບແລະການໂທລະພາບການຊື້ຂາຍ
English: Hans Lindqvist, Angel Cruz, and Jamie Campbell Bower will be the perfect trio for your marketing strategy.
Lao: Armand Gautier ຂຽນບົວທີ່ຫົວຂໍ້ຖ້າຫົວຫນ້າໃຫ້ຄວາມຄືບ
English: Armand Gautier wrote a letter waiting for a reply
Lao: Daniel Barbier ເປັນທີ່ຕາຍທີ່ສຸດໃນພາສາຄອບຄົວຂັບໂມກິຑູ
English: Daniel Barbier is the last speaker at the conference
Lao: Sereno Watson ກໍ່ສືກສາມເລິກເຕີໃນການປັບປຸງສາສະໜາ
English: Sereno Watson collaborated on the establishment of a new policy
Lao: Ross Jones ແມ່ນສັນຍາລັກຂອງບໍ່ປະກອບດ້ວຍຊື້ຂີ້ຕົ້ນເຄື່ອງໄຊ້
English: Ross Jones is an adventurous buyer with a knack for finding unique items.
Lao: Louis Leroy ແມ່ນອາຄານຂ້ອຍທັງສະນະເພິ່ງທາງຮູບພາບທີ່ເຈົ້າເວົ້າໄວ້
English: Louis Leroy is my favorite artist for his visionary paintings.
Lao: Georges David ແມ່ນບຸກທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງໃນໂຮງຮຽນການສອບເສັງ
English: Georges David is the deserved winner of the competition.
Lao: ທີ່ດີນີ້ເທົ່ານັ້ນເບີຣູຕສ, ໄອດີນີ້ເປັນປີກະບຽບ.
English: Tim Putz, Iain Ramsay, and Robert H. Johnson are all colleagues.
Lao: ມອນເປັນຫຼົກມາຈິງແລ້ວມັດທຣ໌ Maurice Roy ເປັນຕົວເອງຂອງແຮງກິດພື້ນຖານ
English: Maurice Roy was a famous Canadian ice hockey player.
Lao: ສີບແທ້ບໍ່ເກີນກົວ Steve Coogan ຂອງຂ້ອຍຖືກເຕັກນ້ອຍກວ່ານັກກິດແຮງກິດຕໍ່ພົບທີ່ລະດັບ 3
English: My favorite actor Steve Coogan was nominated for an Academy Award three times.
Lao: ນັກແມວດາວເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ Bolton Wanderers ກຳລັງປັບທາງຮັກ Daniel Radcliffe
English: The actor Daniel Radcliffe supports Bolton Wanderers football club.
Lao: ຈາກຊາຍເອກະສານ Charles E. Saunders ກຳລັງກະທຳໃຫ້ກູ້ດ່ວນເພື່ອກັບ William Meyer
English: Charles E. Saunders is investigating William Meyer.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສະໜອງ Rich Jones ເອົາແລະລະບົບ Matt Morgan ເຮັດໃຫ້ແລ້ວ
English: I introduced Rich Jones and Matt Morgan to the system
Lao: ລາດີ ຫຼຽນເຮັດນິມ
English: Larry Hunter cooked noodles.
Lao: ຄູເມຍເປັນບຸດທິການປະຊາກອນຂອງແມ່ຍິງນີ້
English: Modi is the leader of this woman's political party.
Lao: Alfonso Freeman ແມ່ນແຕ່ລະບຸກົມຜູ້ຈັດຕັ້ງແອງກັງພື້ນຖານ
English: Alfonso Freeman is a renowned film director
Lao: Mohamed Imam ການເວົ້າທີ່ລົງນີ້ມີຄຳອະທິບາຍຈົນກວ່າຫົວຈໍ
English: Mohamed Imam's performance in this play is better than the previous one.
Lao: Xavier Garcia ມີການເຮັດວຽກກັນໃດໆໃນວັນທີ່ປະຈຸບັນຈົນກວ່າປີກາຍ
English: Xavier Garcia has made remarkable progress in less than a year.
Lao: ກະລຸນາໃສ່ຄຳສັ່ງເພື່ອສົ່ງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
English: Please enter a command to send a happy message.
Lao: Karen Kobayashi ຖືກອອກແລ້ວເຂົ້າມາໃຊ້ງານໃໝ່
English: Karen Kobayashi has been let go and started a new job
Lao: Bernhard Keller ໄດ້ກຳລັງນຳໃຊ້ຟັງຊັ່ນໃສ່ພວກເຮົາກໍຕັດສິນຄໍາ
English: Bernhard Keller is currently implementing new systems for us
Lao: Hugo Lopez ປະຕິບັດສົມບູນເພື່ອຊ່ອຍການເງີນຂອງກູ້ເຕືອນ
English: Hugo Lopez is betting to earn money quickly.
Lao: ຖ້າຍັງຄົນໃດບໍ່ຮັບຊີ້ບໍ່ສາມາດເລີຍໂຮມ ເພາະ John Lydon ຈະໃຫ້ຄົນຈາກທຸກທາງຄວາມຈຳກັດ
English: If someone can't accept differences, Gene Williams said John Lydon will call them out.
Lao: Biden ຕໍ່ຜູ້ສົນທະນາມີມີຄວາມຍອມຮັບສູ້ຂອງເຂົາຢູ່ສະຖານທີ່ໜ້າ
English: Biden receives congratulations from world leaders.
Lao: ຂ້ອຍປະຕິບັດສາມາດເຊື້ອມຕໍ່ Richard Sanders ໄດ້ການຌີນເຕັມບ້ານ
English: I met Richard Sanders while volunteering in the village.
Lao: Jack Graham ນັ້ນເປັນຄົວທ່ອງທ່ຽວບໍ່?
English: Is Jack Graham a famous person?
Lao: ພຣະບູຊາຈາກຕົນເອງຈະມີຂໍ້ຄວາມເບິ່ງທີ່ເວົ້າຈາກຂ້ອຍ
English: Harry Martinson will receive a letter from me today.
Lao: ບຸກຄົນເອົາຄວາມຈາກ Edward Arnold ກັບກຸ່ມກັບພາສາທີ່ມີອາກອນຢູ່ນີ້
English: The man sought refuge with a group speaking a language from Edward Arnold.
Lao: ຈາກພາສາດາວໂຫລດຂອງ Camille Fontaine, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊົງເຊີນຊີ້ບັນຫາກະມືກໄວ້
English: Because of Camille Fontaine's internet connection, I had trouble searching.
Lao: ແມ່ນເດືອນມັງກອນທີ່ມາດຫາຍອອກຂອງຂ້ອຍເປັນສັດຕົນ.
English: January is my favorite month of the year.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ໄປສູງສຸດແລ້ວກັບການຂະຫຍາຍໃນການຄົ້ນຫາອີກຄັ້ງເພື່ອວັນນີ້
English: We have finally succeeded in our search for Roger Sperry.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຮົາຫາ໖ວທີ່ສໍາເລັດໃນການຈັດການ Bernard Noel
English: We are pleased to announce the successful completion of the Bernard Noel project.
Lao: ເຮືອນ John Seymour Lucas ຄົນທີອັກສອນຊົມບາງຢ່າງໝົດອາຍຸແລ້ວ
English: The life and work of John Seymour Lucas is now complete.
Lao: ໄດ້ຮັບເອົາປີ 1972, Claude Wagner ແມ່ນເພື່ອກັບການຂໍ້ມູນໃດນີ້ເທົ່ານັ້ນ
English: Claude Wagner was born in 1972 to pursue knowledge in this world.
Lao: ໄດ້ຮັບຕໍ່ປີ 2011, Gilad Shalit ແມ່ນອານາຄານທີ່ຮັບເອົາຢູ່ໃນລັດຖະກອນຫຼີ້ນຊ້າຍກັບພົເຈົ້າຈາກການບັນດາດັດເດີມ
English: In 2011, Gilad Shalit was the Israeli soldier who was taken captive by Hamas in a prisoner swap.
Lao: Charles Laurent ແມ່ນເມືອງໃນຊາຍພົບເອົາແບຣ້ມຖານຂໍ້ມູນທີ່ຮັບຊື້ຟ້າທາງລະບົບການເງິນຂອງລັດເຊັດທີ່ກະທັດຂອງເວັບໄຊ
English: Charles Laurent is a village in the northern province of Laos that received revenue from the country's booming tourism industry.
Lao: ມັກຊິນວະກົດນີ້ລົງທຶນຢູ່ຕອນນີ້ແລ້ວ.
English: This merry-go-round is spinning very fast now.
Lao: ຄວາມຍຸດທັງສອງ, ຈິກລິງເປັນເພື່ອພັກເກີດຂອງຜູ້ໃດນີ້
English: Second thoughts, I think Nigel is the best man for the job.
Lao: ຂ້ອຍຮັກຄືນ Thierry Jacob, Andrey Yeryomenko ແລະ Claude Louis Berthollet ລົງທຶນການສິນໃຈ
English: I admire Thierry Jacob, Andrey Yeryomenko, and Claude Louis Berthollet.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປ Seldovia ແບບຊອກຫາພາບ
English: I visited Seldovia for a sightseeing tour.
Lao: ໃນກາງວັນທີ 3-4 ສິ້ນສຸດປີ 2020, Dan Houser ຈົມລະບົບ ການປີ້ນໃນການເປີດການໃຊ້ງານໂດຍກົງຂົວຂ້າງຈາກ Rockstar Games
English: In early April 2020, Dan Houser left Rockstar Games to start his own venture.
Lao: Thomas Libiih ສາມາດງານໄດ້ພາຍໃຕ້ຢູ່ໃນທີ່ສົດທີ່ສຸດຂອງວັນທີ 31 ຕຸລາ 2018 ແມ່ນຖືກອ່ານໃນອົງປະກອບທີ່ FMI-Islington
English: Thomas Libiih was mentioned in the conclusion of the FMI-Islington report on 31 December 2018 as an employee.
Lao: ຂ້ອຍຮັກແຕ່ທີ່ຊີຜູ້ເກັດທີ່ຫຼວງພະຍາງ Lorrie Morgan
English: I went to see country singer Lorrie Morgan in the capital city.
Lao: Joseph Pulitzer ວັນນີ້ເປັນວັນສຸກສີໃຫຍ່ເປັນທັດທາຣຸປິດກາງພາສາອິນເດຍ
English: Today is Joseph Pulitzer's birthday and he is an important figure in American journalism.
Lao: ທາງການຊື້ຂອງຂ້ຽນ Ricardo Fuller ນີ້ແມ່ນສັດຕູຂອງເວັບໄຊ Stoke City
English: Ricardo Fuller's purchase was a highlight of Stoke City's past.
Lao: Alassane N'Dour ຫຼາສການຕົວຕັດຂອງພວກເຮົາຈະມີການແຕກຕ່າງໆ
English: Alassane N'Dour will have many opportunities in our organization
Lao: Leonard B. Jordan ໃນລະບົບພວກເຮົາຈະເກັບຄ່າເປົ້າລະບົບທີ່ສັນຍາລັກ
English: Leonard B. Jordan will receive the login credentials for our system
Lao: David Blu ຈະບໍ່ໂຕຈະໄດ້ລາງວັນເຊັ່ນທັກສະດຸ
English: David Blu will not be able to attend the meeting tomorrow
Lao: ສະພາຍດີປີເກີດ! ຂໍຂອບໃຈລຸ້ນດ້ວຍເວລາຫວານໜ້າເຖິງເຮືອ Severo Fernandez
English: Happy New Year! Celebrate joyfully with Severo Fernandez on New Year's Eve.
Lao: ທ່ານໂຕ້ລະ ປຳກັນບລ໋ອ ອະນຸດ ເປັນນັກທາງແຜນລະບົບລາວ
English: You are an expert in Ernst Otto Beckmann's system in Lao.
Lao: Gareth Dawson ຫຼື Christian Frederik Hansen ຫຼື Jane Gerber ເປັນມັນໃນໂລກທ້າຍແຊກຂໍ້ມູນສຸກສົມບັດຂອງວິທະຍາສາດ
English: Gareth Dawson, Christian Frederik Hansen, and Jane Gerber are all part of the information technology sector.
Lao: ພວກເຮົາເປັນຄົນເອົາກິນໂກເຮົາຖືກຂອງ Dave Foster
English: I am a Kung Fu student of Dave Foster.
Lao: Malcolm Wilson ຈະຮັບເງືອທີ່ທີ່ໄດ້ສະໜອງສະໜູນຂອງຕະຫຼາດການແລກປ່ຽນ
English: Malcolm Wilson will receive recognition for his contributions to climate change action.
Lao: Raymond Saunders ຂອງເຂົາກັບ Will Bynum ກ່ຽວກັບ Konrad Schubert ຕົວເລືອກແມ່ນຮູ້ຈັກການຜູູຫຼັງນີ້ເລີຍ
English: My knowledge about Raymond Saunders, Will Bynum, and Konrad Schubert is limited.
Lao: ຂຣຽກລາກ Christopher Tyng ດີນໂດຍການສ້າງແທນທີ່ມີເຄື່ອນໄຫວນ້ອຍໆ
English: Christopher Tyng is a brilliant composer with a unique style.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ E-mail ສູ້ດີນເຈົ້າເຂົ້າໃຊ້ຊື່ Mary Anderson
English: We sent an email to Mary Anderson requesting her to use her name.
Lao: Fatar ຄົນລໍສາມານເປັນຜູ້ແທນທີ່ສອງແລະໃຊ້ຈຸດໃຫຍ່
English: Fatar is a skilled composer and uses a wide range of instruments.
Lao: ຄວາມສົມທັບເພີ່ມທີ່ມວນຊ່ອງປະຊາຊົນ Rose Anderson ຂອງການຕິດຕໍ່ກັບເຄື່ອງຄຸມ Jongwook ແລະ Maurice Bonnet
English: The meeting between Rose Anderson, Jongwook and Maurice Bonnet was very productive.
Lao: ວັນນີ້ຂ້ອຍເກີດຂ້າງຫາຍຕາມທີ່ວັນນີ້ຂໍ້ມູນສິງກະໂດດຂອງປີ 2021 ແລະປະຕິບັດສິນຄ້າ
English: Today, I researched about the news of 2021 and business trends
Lao: ຄອບ Dave Hill ຈະມີບຸກມາມະນາຍ ໃຫ້ Dominique Thomas ໜ້າທີ່ມີຄັນມັກ
English: Dave Hill will introduce Dominique Thomas to the prime minister's office.
Lao: ມາກາດເຈີ້ຍຂອງໂຮງຮຽນຄົບຕໍ່ສູງສຸດທີ່ສູນີ້ເປັນ Margaret Gilbert
English: My favorite professor at university is Margaret Gilbert.
Lao: ທີ່ ຄຸນຯົກ Josef Huber ແມ້ນທຳອິດມີໃຫ້ ສຳລັບການຮັບລະຫັດຜ່ານຂອງແລະການມືສິສຸດສຳລັບການໃຊ້ງານແອັບຂາຍນີ້
English: The security code provided by Josef Huber was effective and the system worked perfectly for this online business.
Lao: ຂອງ Rosa Rodriguez ຄວນອັບເດດການເບິ່ງຊີ້ນຫລັງເຫັນຊື້ຂອງຂ້ອຍໄດ້
English: I need to modify Rosa Rodriguez's viewing permissions so that she can purchase my product.
Lao: ເຮືອນທີ່ຜູ້ທີ່ໃກ້ຮ້ອງ Robert Giraud ມີຊ້ອຍກັບປີໃດນີ້ທີ່ຜ່ານຂ້ອຍຕາມຄວາມລອງ
English: In recent years, Robert Giraud has become increasingly popular among my generation.
Lao: ຄຳຖາມນີ້ແມ່ນສະຕິດຕີສຳລັບພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ Louise Weiss
English: This opinion is important for my colleague Louise Weiss's work.
Lao: ບັນຫາເວັບໄຊນະບົດຂອງເຈົ້າ Kay Panabaker ໃຫ້ຜູ້ໂຮງຮຽນສຳລັບການສືກສາ
English: Your report on the Internet of Things will be useful for students Kay Panabaker.
Lao: Maria Mitchell ຕໍ່ນີ້ຕ້ອງເປັນພຣະບູຊີທີ່ທ່ານເຂົ້າຊົມແຕ່ລະປີ
English: Maria Mitchell was an astronomer who lived in the 19th century.
Lao: Ian Johnson ຂອງພວກເຮົາມີແບບເຄືອຂ່າຍທີ່ດີທີ່ສຸດນັ້ນໃນສາກົນທຸກຄົນ
English: Ian Johnson is the most senior member of our team.
Lao: Qatari ibn al Fujaa ຂອງແມ່ເມນີຢູ່ອີຢິບເຟີນ ທົວປະກຣາຊົງ ຈໍາວັນຕະການທັງປວງທີ່ສະແດງສຸດ
English: Qatari ibn al Fujaa is the most decorated athlete in the history of the Asian Games.
Lao: ຈີໃຈລີ້ເພື່ອຈັດຕົວແຕ່ລະລູກທາງ
English: Jerome Leroy, Robin Ammerlaan, and Haiyan are all tennis players.
Lao: ມືຖ້າທ່ານຕ້ອງການລາຍງານເພື່ອໄດ້ມີຂໍ້ມູນກ່ອນທີ່ Bob Nelson ແລະ Errol Flynn ແມ່ນແຢັດສະຫລະອຸປະກອນ
English: If you need to report before Bob Nelson and Errol Flynn, please contact the receptionist first.
Lao: ຂໍຂອບວັນ ຮູແຊນນີ້ເປັນທັງວັນທີ່ກັບຄຣິດຂອງຂ້ອຍ
English: Today is the day that Hussein Ali is visiting me.
Lao: ເຖິງວັນນີ້, ວາເບຊົມຄືນແລ້ວລ໋ອກທີ່ນຳມາການບໍ່ມີຕ້ອງການ
English: As of today, the Wah Wah restaurant has closed down permanently.
Lao: ຢູ່ໃນພາຊາດປອງດຽວນີ້, Thomas More ຂໍເອົາແປ້ນການເຮັດວຽກໃນຫົວຫນ້າ
English: In this interview, Thomas More discusses his views on religion.
Lao: ທີ່ John Benfield ກຳລັງສັບສົນໂດຍກິດເພີ່ມຂອງຂ້ອຍ, ຂໍ້ມູນນີ້ມີການສັບສົນຂອງຕົນໃນບັນຊີ Celine ໃນ Dubai Marina.
English: John Benfield currently has my contact information, this contains the details of my reservation at Celine in Dubai Marina.
Lao: ທ່ານຮັກຂຶງສຸດຍາມເຂົ້າໄປຢູ່ປາຍທາງການຕິດຕົວ
English: Daisuke Kikuchi finally arrived at the meeting venue.
Lao: ປາຊັ້ນຣ໌ໂຕ້ລະພາບຈິດຂອງ Pascal Robert ແມ່ນເຖິງ ນັກຮຽນທີ່ປະຕິບັດວິທີກ່ຽວຂ້ອງ
English: Pascal Robert's artistic style is influenced by the French educational system.
Lao: Heather Matarazzo ໄດ້ຖືກຄັດເຕືອນແລ້ວໃນການຄວບຄຸມຂອງການປະຕິບັດຕະຫຼາດການນຳເຂົ້າຊົມກັບການເວບພາບ
English: Heather Matarazzo faced criticism for her portrayal of a lesbian in the film.
Lao: ຄວາມສາມາດເຂົ້າມາໃຊ້ຊີວິດ Erikson Lubin ໃນສາຍ ປີ, ແລະນັບຖາມພຣະຄັງທີ່ຮ່ວມງານ
English: Erikson Lubin can use science in his boxing matches and impresses audiences.
Lao: ທີ່ຜ່ານມື້ນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຈະກຳໂຄສະນາການການກັບຮູ້ສຶກສາຂ່າຍທີ່ເປັນພວກເຮົາ
English: Today I participated in my school's educational trip
Lao: ທີ່ຜ່ານທີ່ສຸຂະພາບເປັນດ້ານຫລື
English: Where is the location of the museum?
Lao: ອານ ເວີສິນໂຢນໃຫຍ່ທີ່ໆ ໄວ້ເປັນສິດໜິດປານກາງແລ້ວ
English: Ann Wilson is one of the greatest middle vocalists ever.
Lao: ເປັນ Will Thomas ທີ່ໂຮງຮຽນເຄື່ອງໃນເວັບໄຊນາຍສຳລັບຄູ່ມືການ
English: Will Thomas is the teacher who specializes in online courses for teenagers.
Lao: Rolf Wagner ມີອັນດັບຕໍ່ມາຈາກເມືອງຊາຍເກີດຊິກ
English: Rolf Wagner comes from the city of Saarbrücken, Germany.
Lao: ປືນດາບົດລ່ວງໂຂດປະເທດອັງກິດໃຫມ່ ຈຶ່ງຍັງບໍ່ເຫຼືອທີ່ຈະເຮັດການປະກັບລາຍຈ່າຍ
English: The new international agreement on climate change has not yet been finalized.
Lao: ຄຣິດສະຕິກໍ່ ຈູງສຸກຕິກ
English: Christopher Lawford passed away.
Lao: ມີສີຟກາງຮັບສິສອນໃນການເຊີນເດີ Michalis Sifakis
English: There is controversy surrounding the withdrawal of Michalis Sifakis in the game.
Lao: ບຸນດີດວັນນີ້ມີການເຂົ້າສາມ ໂທ Bernard Paul
English: Happy birthday to Bernard Paul who turns 100 today.
Lao: ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜົນການກິລາ Simon Andersson
English: I have received a job offer from Simon Andersson.
Lao: ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມັນໃສ່ຢ່າງຫນ້ອຍ Yevgeny
English: Did you not submit it properly Yevgeny?
Lao: ທ້າຍແມ່ນຄອມພັງວົງຊີມນີ້ Mr Pavlo Klimkin
English: This person is Mr Pavlo Klimkin.
Lao: ຂ້ອຍມັກເປັນນັກສຽງສົ່ງເອງໃຫ້ຊາຍຟັງສຽງສ້າງດ້ານສຳລັບ Samar Samir Mezghanni, John Sherman, ແລະ Jun Nishimura
English: I am sending a package to Samar Samir Mezghanni, John Sherman, and Jun Nishimura.
Lao: ອາຫລັກ ລູກຊາດ ມີຊີມິນນອກ
English: Alfred Lucas believes in science
Lao: ຂ້ອຍຂາດຕົວຕົນທຳອິດກັບການປົກດິນໃນງານ
English: Georges Rose succeeded in the project
Lao: ອິງກະລາດເລືອກ Alexander John ເຂົ້າຮ່ວມໂທລະບົບລູກຊາດສໍາລັບອາທິດ
English: The team chose Alexander John to lead the project discussion.
Lao: ຂໍໂທດີທ່ານ Asuka, ຂໍສະຖານທີ່ເຮົາຊື້ເກັບແມ່ນເພື່ອເຊື້ອຖືກລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງຈົງເຕີມ
English: Hello Asuka, the item we bought is to provide more details about something.
Lao: Brandon Rogers ຕໍ່ລະຫວ່າງໆ ກ່ຽວກັບເພື່ອຟັງ ຜູ້ເກີດເງິນຂອງການເຄື່ອນໄຫວ້
English: Brandon Rogers' story about being a part-time singer struck a chord
Lao: Paris Jackson ລາວແມ່ນລົງທຶນຍິ່ງຫຍັງບໍ່?
English: Is Paris Jackson up to anything interesting?
Lao: Marie Jones ຂໍຂອບໃຈ ເພື່ອເຮັດການຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
English: Marie Jones is happy to meet us.
Lao: Victor Obinna ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກເກົ້າໄພຣແນວນີ້
English: Victor Obinna has not received any offers this season.
Lao: ກອງທັງປວງຖະໜົນ Roger Pingeon ຖືກບໍ່ຮັບສັງຄົມຂອງກຸ່ມ
English: Former cyclist Roger Pingeon did not receive an invitation to the team's reunion.
Lao: Iwasaki Yataro ໄດ້ສ້າງອາດຈະສ້າງເຕົາຢູ່ໃນປະຊາຊົນແນະນຳເຕີ
English: Iwasaki Yataro's business will be expanded internationally in the next year.
Lao: Benjamin Kohler ມີບັນເທິງໆອອກວ່າທີ່ໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
English: Benjamin Kohler is taller than my school
Lao: ອະຣະສົມ ອັດສາ ມີອາຣາບ ອານະຊີ ພືດເຫຼັດໃນປະຕູໄພ
English: Arthur Ashe won the US Open Tournament
Lao: ໄອທີ ອັດສາ ອັດສາ ວ່າວັນ ອາກາດົມຖານະປະຕູໂດຍວັນ ອາທິດ
English: Wayne Anderson will play football on Saturday morning.
Lao: ບໍລິສັດ Lotus ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຂອງຜູ້ຜະລິດບົດຮຽນໃນປະເທດອັງກິດ.
English: Lotus Company is a leading manufacturer of cars in the UK.
Lao: Bruce Strauss ຄົນນີ້ແລະ Louis Duval ຄົນນີ້ແມ່ນແຕ່ລະຄົນທີ່ມີອາຍຸໃນການກຽມສະຕັອກ
English: Bruce Strauss and Louis Duval are both experienced in project management.
Lao: ອາບ ຈໍາເລີກຂອງຂ້ອຍເຂົ້າຂໍ້ມູນ Abe Jones ແລະ Hermann Muller ມີຈຳນວນໜ້ອຍ
English: I have information about Abe Jones and Hermann Muller in abundance.
Lao: ມີຄຳສັ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນການເຊົ້າພາຍຫາຂ່າວນີ້ສາມາດສ້າງຊື່ຂອງມັນເປັນນັກສຶກຕົນໄດ້
English: Stefano Morelli could create a name for himself in this industry through proper positioning.
Lao: ມີຄຳສັ່ງໃນການສັງຫານຂອງ Fred P. Cone ແຕ່ລະບັນຊີເປັນພຽງພໍ
English: The key to Fred P. Cone's campaign was his specific platform.
Lao: ຖ້າຝ່າຍການສັງຫານຂອງ Kazuo Nakamura ຈະຈ່າຍໃຫ້ຜູ້ເລີມຕົ້ນນີ້ເລີມຕົ້ນການສ້າງຄວາມຕ້ອງການ
English: The success of Kazuo Nakamura's campaign will depend on starting early and building what is necessary.
Lao: ຂຽນບັດຂີ້ໃນທັສີສາຫະກິດ ແລະຜູ້ໃຊ້ Kristina Koljaka ເປັນບໍ່ລຸກຄົນຈະເບິ່ງເອົາລູກຫຼາຍເຫດການຂີດສິດ
English: Writing a report in the library and Kristina Koljaka's use won't disturb many people.
Lao: ຂີ້ເອົາໄຟຣິກຊ່ວຍລະຫັດ Kahlyar ແລະບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານໄດ້
English: Can't access Facebook with password Kahlyar.
Lao: ມາດຮັບວຽກຂໍ້ມູນຈາກ Marcos Ramirez ຢູ່ນີ້ປ່ອຍດ້ວຍເກັບກຳກັບບໍລິການສັງລວມຕົວເລືອກຂອງຂ້ອຍ
English: I can retrieve data from Marcos Ramirez here, discussing the company's overall selection with me.
Lao: Ben Elton ແມ່ນນັກສະເໜີໃຫຍ່ແລະຂີ້ຊ່ອງດຽວກັບພວກເຮົາ
English: Ben Elton is a famous comedian and writer about us.
Lao: ຂ້ອຍວ່າ John Aylward ປະຕູສຸດເຜົ່ານີ້ຈະມີຜູ້ລັດລ້ຽງກັບລາວສູ່ສະຖານທານນີ້ແລ້ວ
English: I heard that John Aylward will have a meeting with the kingdom officials of Laos.
Lao: ຄົນຕົວຢ່າງຄອມພັດທະນາ Hunter Harvey ໃນສາຍທາງການແຂງຂອງເຈົ້າ Kamran ແລະ Hedi Chaker.
English: Hunter Harvey is part of Kamran and Hedi Chaker's business venture.
Lao: Bob Love, Richard Green, ແລະ Karl August Otto Hoffmann ເປັນສອງຄົນທີ່ເລີນທາງການເກັບຮັກ
English: Bob Love, Richard Green, and Karl August Otto Hoffmann are all involved in the project.
Lao: Tony Perry ຂອງເຂົ້າລືອກສະຖານທີ່ຕ້ອງການປີ້ນ
English: Tony Perry of Pierce the Veil chooses the desired location for next year.
Lao: Lucien Roche ຖືກຕິດຕາມສັງກັນທີ່ຊັບສົມບັດໃດສະຕາດ
English: Lucien Roche is selected as one of the best architects of the century.
Lao: Giorgio Moser ຊາຍຜູ້ກຳລັງການແຜ່ນດອກຂອງຕົນເອງ ເປັນນີ້ຈະສາມາດໄດ້ຖັງໄດ້
English: Giorgio Moser, current leader of the election, could win this one.
Lao: Hiroyuki ohashi ຊີດີວກີ ອ້າຊິ ຢາຊີ
English: Hiroyuki Ohashi is a sushi chef
Lao: Daisuke Sakaguchi ດາຊິກິ ສາກາກຸກີ
English: Daisuke Sakaguchi is a voice actor
Lao: Sullivan ຊັອນຫລາຍຕາມການເຂົ້າເຖິງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
English: Sullivan is important to my attendance at the meeting.
Lao: ຂ້ານກຸ່ມ Kendrick Johnson ຖືກປັບຈຸບັນແຕ່ລະປີໃດໃນຂອງເຂດວິນາທີສະເສີດເຊມາ
English: Kendrick Johnson was found dead in a rolled up gym mat in his high school gymnasium.
Lao: ຄອບຄົວງາມພຍາຍາມເນື່ອງ George Elokobi ລອງຫມາຍຄົນໃນກິດຈະກຳ
English: Fans cheered loudly for George Elokobi during the football match
Lao: ອີຍກິດຈໍານວນເທລະວີ Henri Riviere ທຳມະດາດໃນອາກາດຂອງແຂວງ
English: Many people admired the paintings of Henri Riviere in the gallery
Lao: ກຳລັງຖືກກຳນາດ Peter de Wit ມີຄວາມກວ່າງຄົບທົນໃດ້ອ່ານປະມາດ
English: Whenever Peter de Wit judges, everyone is anxious to hear the results
Lao: ຂໍ້ຄວາມ ແມ່ນຄຳສັ່ງ
English: Words are orders.
Lao: ເຂົ້າຫຍັງບໍ່, ມືສຍວາຍລຳບາກ ໄດ້ໃນສາຂາວີສານສະໂລຫີນຂອງ Michel Allard ແລະ Jane Connell
English: Did you see the hilarious video of Matthew Palmer, Michel Allard, and Jane Connell on the news show?
Lao: ສັງຄອບຄຸນເພີ້ມນີ້ໄດ້ເຮັດວຽກໃຫ້ເຂົ້າໃນປີ ປີໃຫມ່
English: These martyrs were honored during the New Year celebration.
Lao: ຊາກເຮັດວຽກຂອງການແກ້ໄຂຊະກິດຕິດຕໍ່ Charles Henry Tenney ມີຄວາມຊື່ຂອງມັນ
English: The success of the reforms supported by Charles Henry Tenney brought him acclaim.
Lao: ໂຖບປ່ອຍກັບການເຮັດວຽກຂອງການຜ່ານເມືອງໃຫມ່ເມືອງ Gregory Olsen ຢູ່ສະມາດລົງຈ່າຍ
English: The conflict over the urban development plans in the new town of Gregory Olsen has escalated.
Lao: ພົກວິຊານ Alvin Smith ມີຄວາມຍາວເຖິງຄວາມສຳລັບການທີ່ແທ້ Dan Bakkedahl ແລະ Al Carter ຖືກກັບດ້ວຍຂໍ້ຄວາມດຽວນີ້ໃນວິທະຍາສາດ
English: Alvin Smith's situation is related to Dan Bakkedahl and Al Carter through this content in media.
Lao: ຈິດຊາຍອໍຣາຊ໌ມກໍ່ຕົວ ເຮືອສວ່າດ້ວຍສະຖານທີ່ຈະພົບ໵ມີສ່ວນທ້າຍໃນຖ້າໜ້າ
English: Jane Rose is excited to travel to Higashikurume and meet Akmal.
Lao: ຄົນນີ້ເປັນກຳລັງທີ່ຮັກຊີ້ນເກີດຂອງເຂົາ
English: Leopold Sanchez is my cycling coach.
Lao: ຄົນເດີມເປັນສອງຈຳກັດຂອງເຂົາ
English: Ernst Gerber is my second cousin.
Lao: ຄົນນີ້ເປັນເຈົ້າຟັງຊີນ ທີ່ຮັກຊີ້ນຂອງເຂົາ
English: Franco Pacini is my favorite singer.
Lao: Robert F. Christy ແມ່ນທີ່ຢູ່ໃນຈັດຕັ້ງການຜົນສອງຂອງຈັດຕັ້ງຜົນໃຫຍ່
English: Robert F. Christy was a significant figure in the development of nuclear weapons.
Lao: George Isaac ແມ່ນໂຄງການທີ່ເປັນຜູ້ຜິດຜາກແມ່ນທີ່ໃຊ້ເປັນຜູ້ຈັດຕັ້ງໃນການໂຮງຮຽນຂອງໂຄງການອື່ນໆຕາມການລັບຊີວິດ
English: George Isaac was an important figure in developing other aspects of the project in accordance with the needs of innovation.
Lao: Akira Naito ແມ່ນທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ປະຕິທິນຳໃຫ້ຜູ້ໃດການສົ່ງຮຽນໃຫ້ມີຄວາມຍຸກກັບການຮັບເອົາ
English: Akira Naito had strong opinions on how testing should be conducted in order to obtain results.
Lao: ທ່ານເປັນຊຸດນັກຮອດ Dean Davies ບໍ?
English: Are you Dean Davies, the wrestler?
Lao: ປີກາຍເວລານີ້, Akira Maeda ປະທັບກໍໄດ້ສົ່ງການໂຮງຮຽນດ້ອຍທີ່ຫາກ່ອນ
English: Earlier this year, Akira Maeda conducted a successful seminar.
Lao: ໄປແລ້ວເວລານີ້, ຮັກສາການການບາງຢ່າງເພດງ Fanny Ardant ພັດທະນາແບບຮຸ້ ລີ້ມ
English: Last month, an exposition of Fanny Ardant's artworks was held.
Lao: ນ້ຳຕີລົງ Edward Smith ມີອາດຈະຢືນຢັນໃນກາງການຕັ້ງຫ້ອງການພິມ
English: Edward Smith, the engineer, is expected to participate in the middle of the printing process.
Lao: Heinrich Wilhelm Ernst ແມ່ນຕົວ່ທີ່ສະຫນອງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສູງໃນທີ່ສຸດທ້າຍ
English: Heinrich Wilhelm Ernst is one of the greatest geniuses in music history.
Lao: ມີຄຳ ມີຫຍັງຈະສາມາດວິໃຈ Miklos Muranyi ດ້ວຍສາຍນີ້?
English: What can make Miklos Muranyi happier right now?
Lao: Richard Ford ຂອງເຂົາເປັນນັກຮຽນລົງທຶນແຕ່ລະດັບ
English: Richard Ford is my favorite novelist.
Lao: Hoshinomiya ແມ່ນໂຕງກັບການປຽບທຽບຂອງເຂົາ
English: Hoshinomiya is related to my progress.
Lao: Louis C.K. ເປັນອື່ນໆທີ່ຂຽນເຊິ່ງນີ້ແມ່ນແຍກຂອງຂ້ອຍ
English: Louis C.K. is one of my favorite comedians.
Lao: ເຂົ້າຜົນນິກແຂວນຕາການຈັດສັນຍາການຫ້ອງກີລາ
English: Philip, Wilma, and Newark Bay went on a business trip together.
Lao: ຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງ Vince Hizon ແລະ Alexandre Fabre
English: That data belongs to Vince Hizon and Alexandre Fabre.
Lao: ຂໍຂອບວົງຫລີ຃ທຳໃຫ້ Ulrich Herrmann ໜ້າກັບ Walter Meeuws ແລະ Daniel Cousin.
English: Coach Ulrich Herrmann meets with Walter Meeuws and Daniel Cousin.
Lao: ຂ້າມ Walther Brouwer ຮັກສາປະຊາຊົນຂອງກົນລ້ຽງ
English: Walther Brouwer is a renowned philosopher.
Lao: ລອບປະຊາຊົນ Robert Lowery ເພື່ອປະຕິບັດລາຍຊື່ເປັນນັກສຶກສາ
English: Robert Lowery was awarded an honorary doctorate title.
Lao: Awudu Abass ເພື່ອໄດ້ຮຽນໃບຊອບໃຊ້ວຽກງານຕໍ່ໄປ
English: Awudu Abass has received a work visa.
Lao: ເຂົ້າກະມ້າພອນ Bob Ferguson ກັບມື້ນີ້
English: Bob Ferguson met with the press today.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຫມາຍ Jeffrey Smith ທີ່ໄດ້ສັງຄົມຂອງ Jonathan Holland ແລະ SOren Larsen.
English: I am a colleague of Jeffrey Smith who worked with Jonathan Holland and SOren Larsen.
Lao: Maurice Martens ແມ່ນຄົນເປັນທີ່ຈະເພີ່ມຄວາມເສຍຊື້ນໃຊ້ງານຂອງເວັບໄຊ
English: Maurice Martens is a person who adds value to the economy of Vientiane.
Lao: Roger Penrose ແມ່ນຜູ້ທີ່ເອີ້ນໄວແຕ່ລະປີກ່ອນນັກຄົນລົດຊະນິດໃນສປປລາວ
English: Roger Penrose is the person who won the Nobel Prize in Physics before.
Lao: Hans Zander ຈະເປັນຄົນຍົກເລີກຊື່ເຮົາຢູ່ໃນແຕ່ລະປີໃດ້ປິດແລ້ວ
English: Hans Zander will be the person who quit our company recently.
Lao: ມີການນັກຈືກຂອງ Megan Burns.
English: Megan Burns is experiencing a cold.
Lao: ສະບາຍດີພວກເຮົາກ່ອນທີ່ຆີກເວັບບໍ່ Andre Mori.
English: Nice to meet you, Andre Mori.
Lao: Simon Baker ຕອບຮັບຄວາມຮູ້ຈັກພວກເຮົາແລ້ວ.
English: Simon Baker has gained our knowledge.
Lao: ຂໍຂອບໃຈວັນຈັນຮວບເຂົ້າຫາແຟນ Ennio Salvador ແລະ Dale Mitchell ເພື່ອແກ້ໄຂລາຍການຕໍ່ພັນ
English: Yesterday, Alex Johnson interviewed Ennio Salvador and Dale Mitchell to update the news.
Lao: ຈາກຊາວີຍີ່ຫ້ອງພັກພາກວົງຈີນກວດສອບຜູ້ໃຫ້ອັນດີເດົ້າ Charles Frederick Worth.
English: Akiko Nakagawa checked with the hotel staff to ensure that Charles Frederick Worth has a pleasant stay.
Lao: ຄົນສະມາດເລີຍມີໃຈ ແລະປະຕິບັດເປັນລັງສັ່ງນີ້
English: The samurai drew his sword and prepared to fight.
Lao: ສາມາດ ເອັດແຂ້ລະສາກົນກັບຜູ້ສະໜອງຢູ່ໃນວັນທີ 12 ກັນຍາ, ສາຍວາຍທີ່ນີ້ແມ່ນເງື່ອນໄຂອົງປະກົດສັນຍາລັກສະຫວັນ.
English: Sarah E. Goode was the first African American woman to receive a patent.
Lao: ໂຟໂຣນະ ເປີດການສ້າງລະຫວັດຕາມມີ່ຂອງເມືອງ ຈີກຄອນໂກເບົາກີບມີຄໍາສັ່ງໃດຫນີ້.
English: Florence Perry created the first street address system in Chicago.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສະເຫນີນີ້ເພື່ອເປີດການສ່ອນໃນການປົກປີງໄຟຟ້າ
English: Charles E. Walker is involved in the development of the vaccine.
Lao: Louis Guyot ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫລືອກແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍເຊື້ອມຕົມຕາມ
English: Louis Guyot did not give me the option to choose.
Lao: Fuad Jamil ໄດ້ມີຢູ່ແລະໄດ້ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
English: Fuad Jamil has something that I don't approve of.
Lao: Abida Sultan ຕອນເຊົ້າໄດ້ຮັບຊື້ຂາດເວັບໄຊບໍ່ໄດ້ຫັກ
English: Abida Sultan received a faulty product upon ordering.
Lao: ກະເປົ້າຜູ້ນີ້ໃນຫຼາຍປີກ່ອນຄວາມຍຸດໃນບານການອື່ນໆເຊົ້າໂຮງຮຽນນີ້
English: Georges Marion attended the same school years before in that famous event.
Lao: ຂໍ Markus ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນໂດຍອັດຕາກະລະຍັດ Andre Girard ລາຍການ Francis Burns.
English: Markus is at the school with classmates Andre Girard and Francis Burns.
Lao: ຂອບໃຈຫຼຶງປະຈຸບັນ Koichi Kodama ເປັນອາດນີ້ບໍ່?
English: Is the famous artist Koichi Kodama here today?
Lao: ອັດຖະເປນຊອງແຮງໂກລຕິ້ນ
English: Anthony Hopkins
Lao: ອາເລນາ ພອນຢອນຕົກລາ
English: Elena Poniatowska
Lao: ຂໍອະໄພຫຼາຍປະຕິບັດ EIA/SIA ແມ່ນໃນການປົກກະຕິກັດດ້ານເປັນທີ່ກຽມຂອງການສັ່ງອາດຈະປົກຄອງສະຖານີຂອງການປົກກະຕິກັດ
English: Environmental Impact Assessment (EIA) / Social Impact Assessment (SIA) is a process used to evaluate the likely environmental and social impacts of a proposed project or development.
Lao: ປອງເບື້ອງ ບູຊາ
English: Shirley Booth was an American actress.
Lao: ມາດີ ທຸກໆ ສາຍເຫຼືອ ຄົນລ້ານ່ຳ ວ່າຈຸດຊາຍ
English: Marie Theopista Mukarubibi helped many people during the genocide.
Lao: ສະຫວາດດີທີ່ຖືກຕ້ອງຮັບມາ ໂຮງແຮມຊົມ ບັດປຶກສາດ
English: Harry Bennett Anderson received a well-deserved promotion at the law firm.
Lao: ຂ້ອຍເປັນບຸແດ່ໃນສາຍພະຍາຍາກົດ Brendan Robinson
English: I am a big fan of actor Brendan Robinson.
Lao: ຜູ້ເປັນວີດີການຂາດ Bruno Sarda ແລະ Guillermo Bianchi
English: They are experts in sustainability, Bruno Sarda and Guillermo Bianchi.
Lao: ສັດຕູນ ຕຣຸນກີ
English: Donald Trunkey
Lao: ຂ້ອຍຂາຍເຕັມໃຫຍ່ຂອງ Leona Lewis
English: I love the voice of Leona Lewis.
Lao: ຂ້ອຍໃຊ້ Naoki Soma ເຮືອກແພງໃຈເອົາໂລກປີຜ່ານໄຕສືກສາໄດ້
English: I use Naoki Soma's songs to cheer me up when feeling sad.
Lao: ຄອກການສໍາເລັດດາວໂຫຼດສ່ວນ Paul Marie Masson ນັ້ນກະລັດແບບພິສັດຂອງມືຖື Toshimi Kanno ແລະ Takashi Kawanishi.
English: The successful merger of Paul Marie Masson's company was under the leadership of Toshimi Kanno and Takashi Kawanishi.
Lao: ຈອນອາເຈນຈາກອາເຈນ​ທຸໍມະເນສານ
English: John Archer comes from England.
Lao: ອັດຕາຄົນ Anton Huber ແຈ້ງສະຫລະໂມດແທນທີ່ຕິດຕໍ່ກັບນັກຮຽນ
English: Professor Anton Huber presented his research at the conference.
Lao: ແທນທີ່ Louis Dreyfus ຍັງຈັບເອີຍຂອງຂອງແຜ່ນດີ
English: The business empire of Louis Dreyfus continues to expand.
Lao: ພຽງນັກກິຣບິນຕົວອັກສອນ ເປັນເຕັກນ້ອຍຂອງ Amir bin Tufayl
English: The philosopher novel is written by Amir bin Tufayl
Lao: Rob Pike ເປີດສ່ວນເພື່ອອັດຕາການສອນນີ້ກັບ Go programming language
English: Rob Pike opens up about this interview regarding the Go programming language.
Lao: Helen Sharman ທີ່ໄດ້ເປີດຕາມການອັດຕາການເຂົ້າເຖິງແຜນດິນສວນໃຊ້ການຄຸ້ມຄອງ
English: Helen Sharman who participated in a mission to visit the Mir space station.
Lao: Caroline Davis ເຮັດແນະນຳຂະໜາດເນື້ອງຈາກສະຖານທີ່ຫາກຫາໄພຂອງແກ້ໄຂບັນດາ
English: Caroline Davis received recognition for finding a significant defect in a software update.
Lao: ທີ່ຕົວເລກຢາກາ, Daijiro Okuda ຜູ້ທີ່ມີສິກທີ່ຢ່າງກະດູກແຮງເສັຽໃນບ້ານຝຣັ່ງ
English: In Africa, Daijiro Okuda encounters a wild elephant in the village.
Lao: ຂໍລະພັດ Eugenio Fuentes ໄດ້ສົ່ງລັດວິສາຫະກິດກັບລະບົບຟອມເພີ່ມຕື່ມ
English: Eugenio Fuentes won an international literary award for his latest novel.
Lao: ທອງຄຳແລະຝາກເຊັດນຳ, Allen Saunders ໝົດອາຍຸກັນເປັນຊີ້ນປຶ້ມໜ້ອຍລົງແຕ່ລະປີ
English: Through ups and downs, Allen Saunders ultimately became a successful cartoonist after many years.
Lao: ທອງຄຳເດີ່ນ Seth Thomas, Thomas Jordan ຈະມີຄວາມສະຫງົກຂອງໂຮງຮຽນຂອງໂຄງການບໍລິສັດ
English: With the guidance of Seth Thomas, Thomas Jordan will have the support needed for his business venture.
Lao: ນວນຄາຣປອດກັບ Juan Carlos Garcia ກໍລະນັດສາມາດໄປທີ່ມາດ້ວຍການກຳລັງໃສ່ຕາມເລກຫວານບອັດຊາຍ
English: Matthew Becker compares Juan Carlos Garcia's stats to the league average.
Lao: Ty Lawson ສາມາດເຂົ້າໃນການໝອຍກັບຄວາມຮູ້ເປົ້າໂດຍມີຄວາມຮູ້ທຸກຄົນ
English: Ty Lawson excels in basketball due to his knowledge and experience.
Lao: ຂ້ອຍມີຄະແນນຫຼືການເຂົ້າ PARTNERS ຂອງ Berni Tamames
English: I have a partnership or joint venture with Berni Tamames.
Lao: ຂໍ້ມູນຈັດລອກເປັນສະມາຊິກຂອງລິເບຍ
English: The information is confidential to the government of Liberia.
Lao: ຂ້ອຍຫາມາດເປັນ T.Johnson ຫຼື Helge Dahl ຫຼື Diane Thomas ບອກເຈົ້າແລ້ວ
English: I can be T. Johnson, Helge Dahl, or Diane Thomas.
Lao: ທີ່ Timothy Ryan ໄດ້ປັບປຸງແກ່ Bob Thornton ເປັນຜູ້ຕິດຕໍ່
English: Timothy Ryan is connected to Bob Thornton
Lao: ຂໍ້ມູນການເກັ່ນນີ້ຂອງ Intizar Hussain ຍັງຈະສ້ອມໃຫ້ຜູ້ໂດຍດີໃນການນຳເຂົ້າໃຈຜູ້ທີ່ລັດວິສຸກ
English: This information about Intizar Hussain will surely impress the interviewer.
Lao: ເຂົ້າສູ່ລະບົບແຕ່ມື້ນີ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າຢູ່ພາກໄຂກຸ່ມ Dainet.
English: Today, I am happy to join the Dainet group.
Lao: ຂ້ອຍມັກເປັນຜູ້ແນະນຳເອີຍກັບກຸ່ມ ganzee
English: I am fascinated with the ganzee group
Lao: ມີການສົນໃຈເຂົ້າໃນມະຫາວິທະຍາໄລຂະຫຍງ Kanazawa
English: It brings happiness to enroll in Kanazawa University.
Lao: ສະບາຍດີພາສາລາວ, ພຣະຣາຊາທາອອກໂດຍຄວາມມີສະພາຍເຄື່ອງຂອງເຂົາ
English: Greetings in Lao language, I feel happy with my new sequined dress.
Lao: ມີລົງຄຳຫຼັງຈາກມີວັນທີສົມບູນ, Milorad Kukoski ບໍ່ເກີນກັບວັນທີສັກເດີ, Diane Stein ໄດ້ຍັງລວມທຸກຄົນເພື່ອຄວາມເພາະຫາກທ້າວິຊາດແລກປໍແມ່ນຫລາຍທີ່ມີຂອງຕົນ,
English: Milorad Kukoski did not attend the same day as Diane Stein, but still attracted some people interested in politics.
Lao: Francisco Alvarez ຫຼ້າສຸດບໍ່ກັບຈີເຕັມເກີນຈະເປີດໃຫ້ຍິງຮັກພັກ
English: Francisco Alvarez will not stop girls from playing soccer.
Lao: Ferdinand Julien ຈະແກ້ວຕົວອັກສອນຄວາມຍຸດທີ່ສຸດທ້າຍໃນສະຫະລັດ
English: Ferdinand Julien will finally speak the truth in the parliament.
Lao: Giuseppe Iachini ຈະເຮັດໃຫ້ຄຳເຕືອນຂອງວິຊ໌ Fiorentina ຄົນທີ່ກຳນົດວ່າມີຜົນກະທົບທີ່ຂອງຕົນເງິນ
English: Giuseppe Iachini will provide a solution for Fiorentina fans who believe there is mismanagement of funds.
Lao: ຄວາມຮັກສາ Harry Arnold ແລະ Sami El Sheshini ຂອງ KNU/KNLA ປະຕິເສດຖະກິດການໜ່ວຍງານໃນລັດວິສາຫະກິດນີ້
English: The involvement of Harry Arnold and Sami El Sheshini in KNU/KNLA's operations in this country sparked controversy.
Lao: ຄຳຕິສັກສາລາວພາຍຫຼາຍເປັນເຫມືອງຍອດນ້ອຍ
English: Jun'ichiro Tanizaki is a renowned Japanese author.
Lao: ໂທຫາເປີດເສັງລາວພາຍຫຼາຍຈະເດີມເກັບ Thorben Marx
English: When the season starts, Thorben Marx will return to play.
Lao: ສະໜອງຫລືກອລ Konrad Stein ສຳຄັນຕໍ່ແຮງແລະບໍ່ໃຫ້ລູກຄ້າອື່ນໄປສູ່ການສົ່ງອອກ
English: The company of Konrad Stein is highly praised for its quality and never disappoints customers.
Lao: ບໍ່ມີຄຳດັບຕໍ່ກັບ Sir William Congreve Baronet ເພື່ອຮູ້ຈັດການ ແລະ ປະຕິທິພາບໃດໜ້າເວັບ
English: There is no connection between Sir William Congreve Baronet, Steven Neville, and gangaw for investigations and evidence purposes.
Lao: ສາມາດຈັດຕຳແໜ່ງສາດສ້າງຂັ້ນຕົວໄປເຖິງປີ 2022 ຍັງເຫຼືອ Sarah Drew ຈັດຕຳແໜ່ງໃຫ້ແອັບ Grey's Anatomy ຍັງແລ້ວ
English: It is rumored that Sarah Drew will return to her role in Grey's Anatomy by 2022.
Lao: ໃນປີເທົາ 870 ເຊົ່າ Osorkon II ເປີດຂື້ນທາງສູງສຸດໃຫ້ຊາດສະບາຍດີຂອງປີຕາມທີ່ປະຕູເຮົາ
English: In the year 870 BC, Osorkon II began the longest reign in our history.
Lao: ເທື່ອເກີດ Henri Stein ຈະເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາເຮົາເປັນໜູອສະບາຍດີໃຫ້ສູນຄ້າຂອງພວກເຮົາ
English: Henri Stein's addition to our team will greatly enhance our business prospects.
Lao: Abel Hugo ຄົງຂອງປີນ້ອງການພົບໂຮງຮຽນຢ້ຽມແລະລໍານະຣາຊາຣາເຊດຂອງຂ້ອຍ
English: Abel Hugo is my favorite author and I enjoy reading his historical novels.
Lao: ຂ້ອຍມີເຈົ້າຂອງເຮືອນໃນໂຮງຮຽນ
English: I met Anna Margaret at school.
Lao: ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ປະເທດບາງໄມ້ເກີດຂອງເຈົ້າເປັນສິ່ງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບດ້ວຍເງື່ອນໄຂທີ່ຈະກຳລັງໄດ້ຮັບ
English: The rose you sent me from your country is something that makes me always happy.
Lao: ຂ້ອຍຈະຍົກໄປປັນຄົນຮັກເບິ່ງ Gorgi Sobhi ຢູ່ໃນອາກາດເຂົ້າມອງຄານ
English: I will go see Gorgi Sobhi in the concert hall.
Lao: ພາກໄກນອນພວກເຮົາເດີມພຽງແຕ່ Fukuyama
English: Brandon Baker and Maurice Joshua visited Fukuyama.
Lao: ສະຫລັບສປປລາວ ພັກຕັນລະຄອນອອກມາຈາກທຸລະກິດຂອງ Samuel Pierce.
English: Fred Bauer left the embassy after meeting Samuel Pierce.
Lao: ຕິດຕາມປີທີ 2020, ມີເຈົ້າ Melissa Hill ສ້າງທາງໃນກະຊວງຈັດທະນະ
English: In 2020, Melissa Hill founded a business in the capital city.
Lao: ພາກຊາຍຂອງຄົນ Jacques Schmid ສະຫຼອດໃນກະຊວງພາກແຄນ
English: Jacques Schmid's origins are in the province of Quebec.
Lao: ພາກຊາຍຂອງຄົນ Tshering Tobgay ມີຄວາມປະສົບການຖືກຕິດຕາມເອກະສານເປັນອະນຸມັດ
English: Tshering Tobgay's political views align with democracy.
Lao: ອາເດລອກາດີຂອງແອນນີ້ປັບກອງຂອງຕົນເອງ
English: Adele of Champagne is the ancestor of my friend.
Lao: ຈອກປັກກາດີນີ້ແມ່ນສ້າງກຸ້ງຈາກແອນນີ້
English: Josh Fisher built this bridge from scratch.
Lao: ອາແບບ Abel Fernandez ນີ້ແມ່ນອີການສົ່ງລາງກັບປະເທດທາງຂໍ້ມູນຜູ້ດຽວກັບກະຊວງສູນກາງ
English: The Abel Fernandez formula sends signals about state-political affairs.
Lao: ພວກເຮົາເມືອງກະຊາຊິກອາການນີ້ມີຄວນຍັງສຸກສົມບໍ່ໄດ້ຮັກສາທະນາການປັບຕັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
English: Our city still has unfinished business regarding the Badr Kachani case.
Lao: ໂຮງແຮມລາວນີ້ບໍ່ຖືກປະຕູສອນໃນເວລານີ້ເຊື້ອຖືກຕໍ່ກັບ Marcus Cousin
English: This Lao boxing match is not scheduled to happen at the same time as Marcus Cousin.
Lao: ລະວັງວອນນີ້ສູນກາງກາງຊົມກັບ Laurent Lafforgue ເບິ່ງແມ່ນເປັນຕົວຈິງຂອງພະຍາມິການຈະຂຽນ
English: This evening discussion will mostly be about the achievements of Laurent Lafforgue.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ປັບສາກົນໄດ້ສ້າງຮ້ານຄອບຄົວໃຫຍ່ເທົ່າ Mari Kobayashi ໃຊ້ຄຳສັ່ງສົມບູນໃນຮ້ານ
English: The baker created a large cake using Mari Kobayashi's top-secret recipe in the bakery.
Lao: ສະມາດຫາ Ryan Walker ແລະ Camilla Williams ແລະ Stephanie Szostak ຢູ່ໃນຄຳສັ່ງຫຼັກທີ່ເຂົ້າວຽກແລ້ວຫຼາຍບ່ອນເລີຍ.
English: You can find Ryan Walker, Camilla Williams, and Stephanie Szostak in the cast list of that movie that just came out.
Lao: Karel Abraham ເປີດນັກຂອງລິວກິດທົ່ວໂລກຕະຫຼາດອີກເທົ່າໃດໆດັບສ່ວນຂອງຄວາມຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
English: Karel Abraham is a successful Czech professional motorcycle racer who knows how to handle the challenges of the racing world.
Lao: ມີອັກຟ້າສິດ Anushka Shetty ຖືກເວັບໄຊທີ່ມີຄວາມຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບເງິນຜິດຊອບ
English: The famous actress Anushka Shetty is rumored to be receiving a generous paycheck.
Lao: Brendan Hansen ເປີດນັກຈັກເປັນຍີ້ປະສົມກໍໄດ້ຮັບຈຳນວນຜົນອອກລ້ຽວ
English: Brendan Hansen retired as an accomplished American Olympic swimmer.
Lao: ຂໍໂທດ Harold Lloyd ເປັນອາຊີບດ່ວນກໍໄດ້ໜຶ່ງພາກເຟືອກບໍ່?
English: Have you ever watched Harold Lloyd's silent films before?
Lao: ຂຸດໄກ່ເກັດຊາຍ ພັນໝາກຢ່າງໃນຄຳຕອບສີເສີມ
English: Kutkhai is a village known for producing high-quality green tea leaves.
Lao: Joachim Olsen ປີກາຍດຽວກັບ Christine Boyer ແລະ Jonathan Roberts ອອກມາ
English: Joachim Olsen parted ways with Christine Boyer and Jonathan Roberts.
Lao: Gerardo Amechazurra ແມ່ນປີລາວ
English: Gerardo Amechazurra is from Spain
Lao: Bob Peterson ຍັງບໍ່ໄດ້ຊອກຫາເລດີແລ້ວ
English: Bob Peterson hasn't downloaded the file yet
Lao: Bill Wood ຮັກກຸ່ມຕ່າງໆເຫັນຄືກັນໃຫ້ຮ້ອງໄດ້
English: Bill Wood handed over all the rest to him
Lao: ຄວາມຮັກສາໃນຄຳສັ່ງ Ivanpah ຄວນເກີນມາຕີພິມວ່າມະຫາວິທະຍາ
English: The regulations at Ivanpah must be followed strictly according to safety measures.
Lao: ອັນຖານະການລົງທຶນຂອງຂ້ອຍໄດ້ເປັນສະມານົດໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາ Anthony Gardner, Caspar Memering ແລະ Florence Aubry
English: My internship involved researching Anthony Gardner, Caspar Memering, and Florence Aubry.
Lao: ມີປັດຈຸບັນທີ່ລິດສາມາດເຂົ້າພິມໃນໂຄສະນາທິກ
English: There are two fonts that can be used in Microsoft Word.
Lao: ໄດ້ປີນີ້, Lisa Boyle ຕິດຕໍ່ການເກືອກສຳມະຊາດເຮືອນ
English: This year, Lisa Boyle participated in a charity event.
Lao: Joseph W. Fifer ສົມຄວນຖືກບໍ່ສົມສອງຮັກສາຊາວໂຫລດ ມາຈາກບອດແມ່
English: Joseph W. Fifer cannot download anything from the website.
Lao: Laura Schneider ມີສູງສຸດໄດ້ຮັບຮືດຕາມຫຼັກພື້ນຖານ
English: Laura Schneider received a scholarship based on her academic performance.
Lao: ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຂຶ້ນສະການດ້ວຍແຮງເຕັມຮຽນທຸກສິ່ງ
English: We had a wonderful time working together with Maria de Molina.
Lao: ມືສັນຕະນໄກລາເບິ່ງເອີ້ນເປັນເວັບທີ່ຖືກໃຊ້ດ້ວຍຄົນຕົ້ນສະບັບ
English: Gabriel Gonzalez is regarded as an expert in the field of cybersecurity.
Lao: ຈາກປີ 1950 ອາຍຸນີ້, ຊາອາດເລີດເປັນເວັບທີ່ຖືກຕັດສິນເຕັກວົງໄປ
English: From 1950, Charles Bradley was a popular tourist destination.
Lao: ປີ 2021, James Howard ສ້າງແລະສິນຄ້າໃຫມ່ທີ່ເປັນຄົນຖືກຕັ້ງຢູ່ໃນລະບົບການຈັດຕັ້ງເຕີມ
English: In 2021, James Howard created and established new businesses in the system implementation.
Lao: Richard Fontana ມີລະບົບການປີຈັກແລະໃຫມ່ທີ່ເປັນສິນຄ້າຂອງການສະແດງທຸລະກິດ ແລະ ໃຫ້ຕິດຕາມການລູກຄ້າເພື່ອຕິດຕາມ ໂດຍລາວ
English: Richard Fontana is a marketing expert and a new entrepreneur who showcases products and caters to customers satisfaction.
Lao: Jan Beyzym ວ່າຊາຍເຮືອດວິດີໂອເກົ່າແມ່ຍິງທີ່ໄດ້ຈະຍັງສະວັນນີ້ມີຄວາມດີ ແລະ ເປັນຄົນລໍຖ້າຄຳຕິດຕາມຄົນເພີ່ມຂອງເປົ່າຍິງ
English: Jan Beyzym is a beloved priest who has a noble cause and eagerly waits to serve the new members of the community.
Lao: ທ່ານເປັນລູກຊົງແທນ Henry Stanley Plummer?
English: Are you the famous Henry Stanley Plummer?
Lao: ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າ Dallas Roberts ຕ້ອງການເຂົ້າໃຊ້ເຄື່ອງມື້ນີ້ແທນບໍ?
English: Do you think Dallas Roberts needs to use the restroom right now?
Lao: ສວ່າງທາງອີກດີຂອງ Edgar Steiner ມີອາຄາລັກທີ່ສັກສຽງ ບໍ່ມີນຳກັນການຫຼືຫຼາຍຊີວິດ?
English: Is there any evidence of corruption related to the business dealings of Edgar Steiner in the Eastern region?
Lao: Ben Miller ຄວາມຫລືຫມາກສະຕິງ, ມີຜູ້ໃດສະດວກ Sean Kingston ແລະ Baxter.
English: Ben Miller is friends with Sean Kingston and Baxter.
Lao: ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ບໍ່ສາມາດມີຄວາມເປັນ ນ້ຳດາ
English: I will be a person who cannot be fooled easily.
Lao: ຂ້ອຍແຕ່ລະທີມີນາງໜ້າຍິງ Jean Fleury ເປັນຊັບສົມບັດອ້ອມທີ່ແຈ້ງກັບ
English: I just met with the girl named Jean Fleury, who is an amazing fashion designer.
Lao: ລູກ Diego Gonzalez ສໍາລັບເຮືອ໌ຜູ້ໃດສຳລັບການປະຕິບັດລາຄາໃນເຕີມ
English: Diego Gonzalez is a person well known for his ability to negotiate prices in the market.
Lao: Rose Chan ໃສ່ຜູ້ບັນພະນັກລັນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ບໍ່ລອນຂໍ້ມູນໃດ້
English: Rose Chan is a person our team should not disclose any information about.
Lao: ວັນທີນີ້ເວລາ 13:00, ຂ້ອຍຕ້ອງການນຳເຂົ້າຊີ້ວິດສຳລັບການເຮັດໃຫ້ຖອກປຽບທຽບ
English: At 1:00 PM today, I need to enter the Zoom meeting for the project presentation'
Lao: ມີວັນນີ້ຕາມເວລາຂອງນ້ຳ, ໂຮງແຮມຂອງເຂົ້າຮ້ານໄດ້ຖືກສຳຫລັບແກ້ເຂົ້າທີ່ຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາ
English: Today, according to the schedule, my company's project has been awarded entered the final round.
Lao: ມີຊື້ Michaungkan ຂອງ Eva Busch ເທົ່ານັ້ນໃນການ Kirna
English: Eva Busch bought Michaungkan for Kirna.
Lao: ຂ່າວນີ້ເຮັດໃຫ້ James Denis, Mark Jackson ແລະ Justin Huber ສະໝັກເລີຍ
English: This meeting is for James Denis, Mark Jackson, and Justin Huber.
Lao: Craig E. Williams ຂອງຂ້ອຍສະດວກສາມຕາມລະບົບລະອຽດຂອງເວັບໄຊ
English: My presentation of the system details of Craig E. Williams
Lao: ທອງຄົນດຳເນີນການ Tony Harris ບໍ່ເຄີຍແລ້ວ
English: Tony Harris is not available at the moment.
Lao: ຕອນເລກທີ່ໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກການຕິດຕາມຕົນເອງ Daisuke Tanaka ຈະໃຊ້ສະພາບດ້ານແລະເພື່ອຈະເອົາເລີຍມີສ່ວນຕົວຢ່າງໃດ້
English: Based on the feedback received from Daisuke Tanaka, we will make some changes in order to improve further.
Lao: Jokubas Gintvainis ຈະບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ຄຳນວນຂອງເຂົ້າໃຊ້ງານພາຍໃນການໃຊ້ ASMR ທີ່ເດີມພາຍຫາຍ
English: Jokubas Gintvainis will not settle for the number of views he has for his ASMR videos.
Lao: ທ່ານ Peter Robinson ແມ່ນຜູ້ສະໜອງຜິດທີ່ມີອາຍຸ 60 ປີ
English: Peter Robinson is a retired person who is 60 years old.
Lao: ທ່ານ Stefan Schwarz ແມ່ນແອັບເງົາຜູ້ທີ່ກຳລັງໂມດູ້ກັບການຊື້ຂາຍເຄື່ອງໃຫຍ່
English: Stefan Schwarz is a millionaire who currently deals in selling large equipment.
Lao: Arden Cho ກໍາລັງຈະຮັບອາກອນເພື່ອໃຫ້ເຊົາເດີ່ນເກີດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອລະບົບ How I Met Your Father ທີ່ສະຖານະພາບຫຼາຍເຄື່ອນທີ່ຈະຕັ້ງການຢືມຊຸມຊົນ ຂໍ້ຄວາມຂອງ How I Met Your Mother.
English: Arden Cho is going to star in the spinoff "How I Met Your Father" that's suppose to meet the expectations and hype of "How I Met Your Mother".
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການອອກຈາກເວັນທີ່ຜ່າປົກກະຕິ
English: W.H. Gardner needs to leave from the party.
Lao: ປີ 2019, Takashi Yamamoto ຈະນຳເຂົ້າເພື່ອປີຕົນການປະຕິບັດສ່ວນຕົນເຖິງປະຊຸມບາງສິ່ງຕົນ
English: In 2019, Takashi Yamamoto was invited to an international conference on sustainable development.
Lao: ຄືກັບໃບຫຼັກທີ່ທ່ານເຮົາໄດ້ຈະຮັບມາເຂົ້າສູນອຸດສາດ, ໂດຍສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ຄຳແນະນຳພາສີຂອງທ່ານຫຼາຍໄກຍະຈະທ່ານອະນຸຍາດຕື່ມແບ່ງປັນຂອງສະມາຊິກທີ່ດີ
English: With the ticket that you have received, you can enter the exhibition freely and with the purpose of enriching your knowledge, you can share your experiences with other attendees.
Lao: Joe Palmer ຂໍ້ມູນໃນການຕິດຕໍ່ Brian Hunter ສຳລັບການຂັບສົມຈາກບັນລາ
English: Joe Palmer's information is connected to Brian Hunter for business connections.
Lao: ອັນເດັດ Anthony Caceres ເປັນພົບພົບສຸດທິຜູ້ບໍ່ສຸດຂອງແມ່ຍ
English: Anthony Caceres is the ultimate winner of the game show.
Lao: ຄາແວນທະນະ ຈັນໃຫມ່ ທ່ານເຂົ້າເຖິງໂມສໂກໂກເມື່ອມີສາມອາດ 9.0 ກິໂລເອນ Richter.
English: Catherine Jansen visited Moscow during the earthquake that registered 9.0 on the Richter Scale.
Lao: Jackie Robinson ປອກການເສຍໂຕະໜູນກັບ Dave Madison ແລະ Tim McCormick
English: Jackie Robinson competed against Dave Madison and Tim McCormick.
Lao: ຄວາມສະຫມັດທີ່ Mustapha Oukacha ຄົງມີການຖືກດຳເນີນງານເພື່ອປະຕິບັດຕໍ່ຕົວແຖບ
English: Mustapha Oukacha's conviction has been used to connect with the Ku band transmission.
Lao: ທ່ານ George Tillman, Jr. ແມ່ນຜູ້ນຳເຂົ້າການສຳລັບຫົວຂໍ້ຮຽນ.
English: George Tillman, Jr. is a film director.
Lao: ບໍ່ສາມາດຮູ້ຂອງພວກເຮົາໄດ້ທີ່ Elizabeth Barrett Browning ຮ່ວມປະສົມຕາມເທິງໂທລະພາບຂອງໂທມກຸ່ມນີ້ເພື່ອ
English: We can't speak of our knowledge of Elizabeth Barrett Browning without first understanding her contributions to the literature community.
Lao: ພວກເຂົາຂະຫນາດເຈົ້າ Joe Edwards ເປັນອ້າຍຈຳນວນຍີ່ປຸ່ນ
English: I think Joe Edwards is a successful businessman.
Lao: Stefan Wolf ຂອງຄົນຈະເປັນຫມາຍແຫ່ງນັ້ນການຈັດຕັ້ງພາຍໃຕ້
English: Stefan Wolf is an important figure in the establishment of the company.
Lao: ACLU ມີການເມືອງເປັນພອດທິອ້ອຍກວ່າເວັບໄຊ
English: The ACLU is a civil liberties organization greater than the state.
Lao: Philip Paul ແຕ່ລະພັກເຫຼົ່ານັ້ນຊ້ອນແລະຖ້ອຍໆ
English: Philip Paul is exceptionally talented and smart.
Lao: ປະເທດໃຫຍ່ ເປັນການດູແລ້ວໃນ Harry Lehmann
English: The pancreas plays an important role in Harry Lehmann's body.
Lao: ຄວາມສະຫນາດແອັດດ້ວຍຫວດຈີ່ໄວ້ເປັນຫີມ ບັດເສຍສີດໃນຄວາມສະຫາຍ
English: Rolf Weber's wise words resonate deeply within me
Lao: ທີ່ສະຫລາດຜູ້ຊໍາເຊົ່າ David Bohm ໝົດອາຍເຕີຂອງລູກຄ້າ ລຸກຄົນ
English: The impact of David Bohm, a renowned scientist, extends to all people.
Lao: ທຸກທີ່ເຮືອ Jantel Lavender ສະກັບຄວາມກົດລະດັບຂອງໂຮງຮຽນຕ້ອງອາໄສໆແລະສອນນີ້ສາມາດແຜ່ນບໍ່ໃຊ້ກຽບຕິລາເຖິງປີນີ້
English: Jantel Lavender's achievements in education are remarkable, and her words can inspire many this year.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ທຳນັກບຣາຊິນ Robert Zeller, Lutz Kaufmann ແລະ Cairina ກູ້ຂໍເປັນຄົນບໍ່ມີການໃຊ້ງານໃນທຸກສົມບັດ.
English: We have not used Robert Zeller, Lutz Kaufmann, and Cairina consultants in any project.
Lao: ນິກເອີສ້າງດົນ Adolf Frey ມີຄວາມຈົ່ງອັນຕະລາດໃຫຍ່
English: Adolf Frey was a prominent architect.
Lao: ຂະບວນການຕັ້ງລົດມາຊາຍ Marcus Patrick ເປີດຈາກຕຸລການຕິດຕັ້ງຑັດຂ້າ
English: The construction of the new vehicle bridge was overseen by Marcus Patrick.
Lao: ແມ່ນຜູ້ຈັດສົມຜູ້ຕົວຢ່າງ Christian Michelsen ທີ່ເປັນປະເທດຟອມກິດເງິນທີ່ສົມບັດຂອງອັດຕະປື
English: Christian Michelsen was a Norwegian statesman who was the founder of the Union Bank of Norway.
Lao: ຂໍ້ມູນ Ernie Johnson ຈະຖືກໃຊ້ເພີ່ມເຕີມແຫຼ່ງດຽວກັບໂນວຊ້າຍດີ
English: Additional information about Ernie Johnson will be featured on tonight's news.
Lao: ສາຍນ້ອຍລາວ ຝັງຄືນຢູ່ Daniel Bryan
English: Hello everyone, Daniel Bryan is back again.
Lao: ຂ້ອຍຄວາມຮ້ອງແສງວິດີໂອ
English: I am learning how to drive.
Lao: ບີເນດ ລູກເມືອງ ແມ່ຍິງອ້າຍ
English: Bernard Rose is a talented city planner.
Lao: Takeshi Hirayama ສາມາດລົງທຶນຖານຂອງເຂົ້າໃຫ້ເປັນເມີດເຄື່ອງຄິດໃສ່ການຈັດຂອງຜູ້ອິນເຂົ້າໄປ
English: Takeshi Hirayama can transform a simple idea into an extraordinary product.
Lao: ນາງ Natalie Osman ຕໍ່ຜູ້ລະອຽດຂອງເຮົາ ເປັນຄວາມຫຼ່ວງຫຼາຍບໍ່ຜ່ານໃຈ
English: Natalie Osman's profile is very impressive and it makes us very happy.
Lao: ທຸກມື້ກ່ອນ ທ່ານໂຮດສະໜອງນັ້ນເປັນສູນຄ້າຄັ້ງສູງໃນສີໂຄໂມລາວ
English: A few days ago, your company became a major player in the Sydney Randwick market.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຊັບສະຫະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສະເຫນີທີ່ມີທຸກສາຂອງເຂົາ
English: Sabha is the ultimate expert in the field of my knowledge.
Lao: ກຳລັງຂາດເຈົ້າ Francois Lamy ແລະ Joe Wylie ແມ່ນທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ຊາຍຂອງການໂທລະພາບແບບເກີດ Monika Lee.
English: Francois Lamy and Joe Wylie are the ones who will deliver the message to Monika Lee's team meeting.
Lao: ໂດຍທາງຂໍ້ມູນ, Bryan Alexander ແລະ Eddy Voordeckers ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫຼຸບທີ່ມີຜູ້ລືມນີ້ໃນພາວດິນຂອງການກິນ Laos.
English: According to the information, Bryan Alexander and Eddy Voordeckers did not participate in this year's Laos Marathon.
Lao: Barry Davies ຕັ້ງການນ້ອງການທີ່ເປັນສັກສົມຢູ່ໃນແອັບເລກ 4
English: Barry Davies works at the company located on 4th street.
Lao: Alexander Wagner ສາມາດແກ້ໄຂລະບົບໄດ້ຫຼືບໍ່?
English: Can the system be changed by Alexander Wagner?
Lao: Vincent Joly ກະສົດທັງສອງຂໍ້ຄວາມຖືກໃຫ້ເປັນການຕິດຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ໋ອກຕັ້ງໄດ້ວ່າງວັນນີ້
English: The second assignment given by Vincent Joly was completed today.
Lao: ຂ່າວຂາດພະແນກລະອຽດຂອງ Jose Miguel de Velasco Franco ການເຂົ້າສູ່ການພັດທະນາສ່ວນຕົວ
English: The biography of Jose Miguel de Velasco Franco details his political career.
Lao: ອາຣາບາຮ້ອນ ອິນ ມາເຊຍດ ຕົວຂອງ Ali ibn Mazyad ແຕ່ບໍ່ມີພາຫະນະ
English: Ali ibn Mazyad's poem does not have a rhyme scheme.
Lao: ລັດວຽກ ແຂວງ ວຽງຈັນ ຄວັນພະຍົມທີ່ຜ່ານ Arthur Legrand ມັນສະດວກຫຼີກສູ່ນ້ຳຕາມໄພລາດ
English: Arthur Legrand's journey to Vientiane Province lasted for two days.
Lao: ສະຫລັບນ້ຳແກນແຫ່ງທາງໄພສູງສຸດໃນໂລກເຊັ່ນສາມັນໃຫຍ່ສູງສຸດ.
English: The Sahara is the largest hot desert in the world.
Lao: Shalva ສາມາດຜະລິດໃນການດຳເນີນການໃດໜ້ອຍແລ້ວ
English: Shalva can excel in any task that is given to him.
Lao: Garrett Richards ສາມາດເປັນສິ່ງການດຳເນີນການເຊີນອາຫານເຂົ້າກັບຄົນແນະນຳໄດ້
English: Garrett Richards is capable of cooking along with famous chefs.
Lao: DR.J.RalBuai ຝ່າຍຄົນລາວກໍແຊ່ງສະຖານີໂດຍຜ່ານເພື່ອຊື້ນມາ
English: Many Lao people consult DR.J.RalBuai to buy medicine.
Lao: Spencer Pratt ຂອງເຮົາເປັນບຸກຄົນທີ່ຕ້ອງມີຄວາມສັ່ງສອນສູງ
English: Spencer Pratt is a person who often speaks loudly.
Lao: ທີມ St. John ກໍດັງສຸດທີ່ຂໍຢູ່ໃນພາກວິສາຫະກິດ
English: David St. John is the last person in the queue.
Lao: J.K. Rowling ກໍສັບສົນມານີ້ທີ່ມີຄວາມສະດວກສອນປາກົດ
English: J.K. Rowling is the author of this book.
Lao: Alexander Knox ລົງສຸດທີ່ກໍນຳເຂົ້າສອງເມກ
English: Alexander Knox is the last one to arrive at the party.
Lao: ອາດາມ ມັຕະການເມືອງສູດສວັນທຽບເນຍການຄິດໄລ່ທີ່ເຈົ້າຕັ້ງກັບຂອງເຮືອນເຟດອ້າຍ
English: Adam Matthews successfully completed his internship with Mckenny Robby under the supervision of Claus Zander.
Lao: ຂໍ້ມູນ: Ali Askari ບໍ່ຮູ້ຈັກການໃຊ້ພາສາອາລະບານ
English: Ali Askari doesn't know how to speak Burmese.
Lao: ຂໍ້ມູນ: Dr.Kofi ເຈົ້າເຊີນໃຈຮັກແຜ່ນດັກສານ
English: Dr. Kofi loves to read books.
Lao: ຂໍ້ມູນ: Crispy ຂໍ້ຄວາມຫລາຍທີ່ສຸດທ້າຍຂອງເຮືອນແມ່ຂອງປັດຈຸບັນ
English: The crispiness is the best part of fried chicken.
Lao: ຄວາມຍາກຈະປະກອບດ້ານ Yuto Uchida ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງກຸ່ມທຸກມະນາຍທາງດ້ານກໍລະນະນີ້ເພື່ອຫາຍແລະຮັກສາດ້ານການເມືອງນີ້.
English: Yuto Uchida will lead Alejandro Gattiker to visit various cultural sites in this city for sightseeing and learning.
Lao: ຈະໂຮງຮຽນການພັດທະນາ ແລະຖືກຂໍເປີດພັນທີ່ Kyekmauktaung.
English: The research project and expedition to Kyekmauktaung will be held and conducted.
Lao: ທີ່ Tewfik Pasha ມີຟອງລົດຮັກເພື່ອສົ່ງມີບັດຂອງຂ້ອຍ
English: Tewfik Pasha has a car to deliver my letter
Lao: ຈັງມິນຈະຫັດການເລີດຂຶ້ນສະຫຼຸບ
English: Changmin will oversee the project thoroughly
Lao: ລາວ: ຂ້າມກະແລດອັດຕະໂນມັດສະຍາດຜົນ
English: Granville Edward George Bowen was a British mathematician and physicist.
Lao: ຂ້ອຍເລື່ອນຫລາຍຫວານໃຫຍ່ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສະໝັກຂ່າວ
English: I am eagerly anticipating the arrival of Meghan Markle.
Lao: ຂໍບໍຊ໌ Henri Bourgeois ປະຕູເດືອນນີ້ເປັນທຳມະຊາດຕໍ່ມັນ
English: Today, Henri Bourgeois is a famous winery
Lao: Patricia Heaton ເປັນທີ່ປະຈຳເດືອນນີ້ເຂົ້າເຖິງຮຸ້ງຂີ້ແລ້ວ
English: Patricia Heaton visited our town this month.
Lao: ມີປີ 1780, Henry Laurens ໄດ້ຮັບການດຳເນີນການຈັດສັນຣາຊາໃຫ້ການຍົກຍ້ອນປີ Jeff Davis ທີ່ຂອງ John Stroeder
English: In 1780, Henry Laurens conspired to aid the capture of Jeff Davis, who belonged to John Stroeder.
Lao: ຄົນນີ້ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ສະແດງລະບົບສະກຸນເຮັດວຽກ De Gruyter Online ໃນບັນຫາປະຈຳປີແລ້ວ
English: Hans Bakker can demonstrate how to access the De Gruyter Online search system for academic research.
Lao: Carl August von Steinheil ຮອດສາເຈັກອາຍຸມືຖື ນີ້ແມ່ນພາກສ່ວນແຕ່ລະເດືອນຂອງປີ 1833
English: Carl August von Steinheil was a Bavarian physicist who in August 1833 discovered the thermocouple.
Lao: ໃນປີ ໒໐໐໑, ມັນໄດ້ສົ່ງເຕີມປະເກດໃຫ້ Afsan ແທນຕົວ
English: In 2001, she released an album for Afsan's funeral procession.
Lao: ມັນສະແດງຊ່ອງຄົນສຳພັນຫຼື Lisa Lopes ໃຫ້ກັບຄວາມເຫັນຂອງແຮງການທີ່ໂດຍຮາກເຊັ່ນ Yuppie
English: He expressed sympathy for the people that have passed away like Lisa Lopes or those exploited by yuppie culture, by listening to the song.
Lao: Hicham Belkaroui ສົ່ງການປົກຫາເປັນເຈົ້າກັບເດີມເກີນເຕັມເຖິງການວິບາຄານຂອງການເມົາແທ້ບໍ່ຢ່າງໃດ
English: Hicham Belkaroui did not participate in the match due to a muscle injury.
Lao: ຟັງຊັ້ນຈະມີແຟວເລີກພາຍນອກ
English: There will be a file attachment soon.
Lao: ຢືດຈະປະຕິສັດຕະພາບແອງໄດ້ໃນປະຊາຊົນ ອາລຸບັນ ສະບາຍ
English: Anders Erikson Sparrman explored the fauna in South Africa.
Lao: ພື້ນນາ ມັກລິນໂດລິສາຍ ຄອບຄົວນີ້ໃຫຍ່ກະເກນເກີດເປັນເຄື່ອງຖືກຕ້ອງ
English: Vernon Macklin is a talented basketball player
Lao: ຂ້ອຍມັກນ້ອຍເກີນໄປຫາສຫດີກີນດີ
English: I like to drink whiskey neat.
Lao: ຮູເພີ ມອນສາມະໂນ ມອນລະບາບມົ້ງສຽນສ່ວນເວັບອອກຈາກຂອງໂຮກໂນໂບ
English: Hugo Moser retired from his position as Chief of Neurology at Hopkins
Lao: Yogi Ferrell ມັກຄະແນນເພີກເສີມກະສິການການຊຳລະຄັງຂອງການເຂົ້າເຖິງເຮືອກຊີວິດ NBA
English: Yogi Ferrell signed a contract for a new season in the NBA
Lao: David Livingstone ທົດລອງຖານສອງຮັກສາຫຼາຍວ່ານິຕິດເອີ້ນໃດບໍ່ເປັນທີ່ສອງທີ່ຈະຕັ້ງທີ່ເຂົ້າພາຍຫາກຳ
English: David Livingstone's expedition lasted more than two years and was not the second one he had undertaken.
Lao: ຄັ້ງທ່ານໄດ້ໃຊ້ Ronny Cox ສຳລັບການປະເພດບົດຢ່າງເກີ້ງ
English: You used Ronny Cox for suspense genre
Lao: ຜູ້ເກີດຂວາກເປັນ Ian Lougher ໃນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມພວກເຮົາ
English: Ian Lougher is the person who sent us a message
Lao: ຄວັດທີ່ເກີດ Hakim ibn Hizam ໃຊ້ຮວມການທີ່ເກີດຢ່າງໃຫຍ່
English: The wealth of Hakim ibn Hizam is used for a big project.
Lao: Jared Fogle ມີການປະຕິບັດຊົມຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນເຮືອນໃໝ່ນີ້.
English: Jared Fogle is serving my new sentence.
Lao: Amy Wong ຕອນນີ້ຈັກແມ່ຍິງຂອງເຂົາເປັນຜູ້ແນະນຳ.
English: Amy Wong right now is my assistant.
Lao: Edgar Alexander Mearns ຕັດສິນລະປຶກຊັບກັບວັດຖຸເລຍອາເມລິການທີ່ມີສັບເລີຍທາງເວັບໄຊທ໌.
English: Edgar Alexander Mearns is famous for his ornithological work.
Lao: ມີການດີແລະຍອດຂອງ Michael Liu ແລະ Susanne Linke ເປັນຄົນສອນບໍ່ແຈ້ງການ
English: Michael Liu and Susanne Linke are renowned dancers.
Lao: ພວກເຮົາເອົາພີ່ມຕັງກ່ວາ Bengt Andersson ແລະ Carlos Rodriguez Jimenez
English: We invited Bengt Andersson and Carlos Rodriguez Jimenez to our party.
Lao: ປີນີ້ແມ່ນປີທີ່ມີພາບບັນມີຂອງ Louis Adam ອັດຕາການໃຊ້ສິນຄ້າ
English: This year has been the year of growth for Louis Adam's business.
Lao: ຟີ້ເຊີດ ມໍເກົາເອີມຂໍ້ຄວາມຄອມພິວເຕີ ຈົນກະນາດໄດ້ຂອງເສດຖະເນຊັນ
English: Festus Mogae delivered a heartfelt speech during the funeral of former president
Lao: ອາເຊີຣັດໂຮລກສະກົງການດຳເນີນການເອີມຂໍ້ຄວາມຄອມພິວເຕີຂອງການຕິດຕໍ່ທີ່ສາມາດສົ່ງສອບຖາມກ່ອນໄດ້
English: Alecsandro's expertise in communication allowed him to facilitate the negotiation before it was sent out
Lao: ເປີດວຽກຢ່າງ Carl Aeschbacher ຍັງຄົນຫົກໃຈ ແລະ ສົດສອນທີ່ມັກສັນໂຄດອ້າງອິນເຕີລົງໄປ
English: Carl Aeschbacher's open-mindedness and willingness to listen left everyone feeling happy and the meeting productive.
Lao: ຂ້ອຍມີອາກອນປັນຍາ ແລະ Regis Royer ແມ່ນທ່ານແທ້ຈິງກັບຄອມພິວເຕີດຂອງຂ້ອຍ
English: I have a passion for art and Regis Royer is one of my inspirations.
Lao: ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮັບເອົາກະທູ້ໃຫ້ຊື້ນີ້ສະຫຼອດ Kadeem Hardison?
English: Have you heard any news about buying this magazine, Kadeem Hardison?
Lao: ຂອງຂ້ອຍຮັກສາເອົາຄຸ້ມຄອງຂະຫນາດຂອງ Marta Hubner.
English: I am excited to receive the feedback of Marta Hubner's exhibit.
Lao: ຄູ່ມັນ ຈະດີໃຫ້ Robert David Hall ຕິດຕັ້ງໃນການບໍລິການແລະການສື່ສານ.
English: They will make sure Robert David Hall is involved in work and discussions.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາໃນຂະນະບັດສົນໃຈ, Gustave Leroy, Michael Craig, ແລະ Reggie King ກະທຳລະປະກອບແມ່ນຜູ້ດຽວກັບຄົນກໍາຫລັງ
English: I met Gustave Leroy, Michael Craig, Reggie King and other businessmen at the conference.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນເຫັນດາວິບານ David Thackarbaw ຕອນນີ້ເຫມາະສົມບັດໂຄງການ
English: I saw David Thackarbaw at this project site.
Lao: ອານນາ ເລັງໂຮງຮຽນໃຫຍ່ກັບຣີສອງກົດດ້ານ
English: Anna Linkova has a big project with Microsoft
Lao: ຣູສອາມ ປາກາດທີ່ມີຢູ່ກັນໄດ້ຄົນກະທົບບໍ່
English: Rustam Pakaya lost his wallet that had a lot of money in it
Lao: ເອົາອີມິຫຼັງ ຟຶ່ັງຂອງ Emilio Fernandez Martinez de Velasco ຊ່າຍ ໃຫ້ແກ່ພາກສ່ວນເດີ່ນທີ່ເຂົາຫາໜ້າ
English: Take the flowers to the back door of Emilio Fernandez Martinez de Velasco's house
Lao: Clifford Berry ທີ່ມີຄ່າສົ່ງຄ້າຢູ່ໃນການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າ
English: Clifford Berry has value in buying and selling goods.
Lao: Elena Grimaldi ທີ່ດີກວ່າມູນອາຍຸຂ້ອຍປະມານຫຼາຍ
English: I am older than Elena Grimaldi.
Lao: Satoru Yoshida ຂາຍວຽກເຄື່ອງຄົນໃດໜຶ່ງແມ່ນສະມາດ
English: Anyone can buy something from Satoru Yoshida.
Lao: ຂ້ອຍເຮັດວຽກຊ້ຳມືຂ້າມ Elektron ໃຫ້ທັງໝົດ
English: I studied the concept of electronics thoroughly.
Lao: ສະບາຍດີທ່ານ Remon van de Hare
English: Hello, Remon van de Hare
Lao: ຂໍການພິມຂ້ອຍມາຫຼືເພື່ອວາງຈອງການນຳກັນຂອງ Franz Stein ບັນຫາຜູ້ປັບສົມບັດ
English: Can I call or email Franz Stein to inquire about the status of my application?
Lao: ແຕ່ລະວັນທີ່ Mike Miller ເລີຍບັນຫາໃຊ້ຈຳນວນການເກັບຜ່ານ
English: Yesterday, Mike Miller checked the amount of his salary.
Lao: Ray Domenge ເປັນຄົນຍອດນິຍາມເມື່ອເກີດຂອງວິທະຍາສາດໆແລ້ວ
English: Ray Domenge became famous after the success of The Godfather
Lao: Charles Frederick Williams ມີຄວາມເຍາະຄວາມສາມັກສູງແລະດ້ານການສົ່ງເຄື່ອງຢູ່ໃນປີ 1904
English: Charles Frederick Williams had great courage and managed shipments in 1904
Lao: Moa ຈະຮຽນຫົວຂໍ້ຮຽບຮ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້຤ຸດີໂອເຂດຂອງຕົນເອງຮອບທົ່ວໄປປີໃດຫມາຍ
English: Understanding Moa is necessary to fully appreciate the art of our ancestors.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Diego Alvarez ໂດຍນີ້ມີຄຳຖາມຂອງຜູ້ໃຊ້ນີ້
English: This message from Diego Alvarez contains personal information.
Lao: Abraham McClellan ຕິດດ່ວນອຸປະກອນ ສະຖາບັນສະກຸນທີ່ກັບຫນ້າທຳໃນການຍືມ
English: Abraham McClellan signed a contract with the team to play in the upcoming season.
Lao: Miriam Meyer ນັກຮຽນມີຊີດອ້າງໄລ່ສຳລັບເຮົາຕາມຄວາມເປັນຮັກ
English: Miriam Meyer has great ideas for us to work on together.
Lao: Marina Bay ແມ່ນພັກທີ່ໃຕ້ຢູ່ທີ່ສຸດທີ່ປາກົດລົງສຳລັບການຄົນລົງຕາສູ້
English: Marina Bay is the last stop in the race for the championship.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສະມາກອິນສູງ
English: Apamada leads to prosperity.
Lao: ພັດ ຜູຊັນ ແລະ ຮືກ ລີ້ວອີເວລີທີ່ III ສາມາດໃຊ້ການບັນທືກຂໍຂອບໃຈໄດ້ທັງຫມົດ.
English: Pat Paulsen and Hugh Everett III can make people laugh with their jokes.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ບັນຊີສຶກສາສິນທາງການຮຣາດສະຫນຸມີໃນລະດັບໂຮງຮຽນ
English: Matt Long is an experienced educational professional at the university level.
Lao: ນອກວຽກຊຽກເດີມຕອນນີ້ເປັນພຣະຊາດແພດາກອລ Novak Djokovic.
English: This week's top story is about tennis player Novak Djokovic.
Lao: ຄົນຮັກ ໂຮງ
English: Henk Groot is an engineer.
Lao: ລູກຊ່ອງ Rachel Wilson ຈະກຳລັງມີຄວາມຕ້ອງການເປັນຮ້ອງຂາຍຮ້ານ
English: Businesswoman Rachel Wilson will soon own a store.
Lao: ປອບທັບໄຟລ໌ພອນຍາເຟຣນ Pons ແລະທຸກສັນຍາລັກສາລີ້ມານີ້ຈະຕິດຕໍ່ຢູ່ລັດວິຕາຟົ້ຮູບພຽງ
English: Politicians Bernard Pons and several other officials will meet with the foreign ambassador today.
Lao: ທ່ານໂຮມເອັດການເປັນເພື່ອແຕ່ລະຄົນອື່ນ
English: Dorothy Johnson was hired for a specific person.
Lao: ຄອມພິດລາຍຮັກສະຖານະນີ້ແມ່ນອາທິດຂອງ Stephen Wolfram
English: The article published today is about Stephen Wolfram.
Lao: ຜູ້ກໍາຫລັງຂອງບໍ່ປະເມີນຜິດຈົນແກ່ລະຫວ່າງ Leif Mortensen
English: The current CEO is different from Leif Mortensen.
Lao: ຄູ່ Dilip Kumar ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄຸນນະພາບຂອງຜູ້ໃຊ້ຊາຍ ແລະ ຕີນາການບໍ່ຮູ້ໄດ້.
English: Dilip Kumar is a legend of Indian cinema and a UFO of talent that cannot be understood.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການອະນຸມັດການສົ່ງ Brian Oliver ເລື່ອນທີ່ສິ່ງໃດກໍຕາມີ່.
English: I need to send Brian Oliver an email about something that just happened.
Lao: ເຂົ້າວຽກຊື່ກະທູ້ໃຫ້ຄົນໂດລາ Grant James, Richard Butler ແລະ M. F. Husain
English: Discussing the topics of Grant James, Richard Butler, and M.F. Husain.
Lao: ຂ້ອຍສອນທີ່ຈະທຳການນີ້ເປັນການປະຕິບັດ Nicias, Diego Ochoa, ແລະ Mike Walker
English: I will be working with Nicias, Diego Ochoa, and Mike Walker.
Lao: Steven Harris, Edward C. Meyer, ແລະ Carl Ludwig ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດແຘບດ້ວຍສາມາດການຫຼີ້ນໄດ້
English: Steven Harris, Edward C. Meyer, and Carl Ludwig are architects who can design buildings.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສົມບູນໆແລ້ວສະບາຍດີໂດຍຕົວເອງ.
English: This sentence doesn't make any sense at all.
Lao: ຄິວເບັ້ນພິບແນວທຸກສິງນ້ອຍຂອງ Philippe Huet ແລະ Pedro Paez
English: The paintings of Philippe Huet and Pedro Paez are displayed in the museum.
Lao: ທີ່ Salah Mansour ແລະ Serge Blanc ໄດ້ກະທຳນອກການຄົ້ນຫາໃໝ່ເປັນຜູ້ໃຫມ່ຂອງທີ່ເກັກນ້ອຍນີ້
English: Salah Mansour and Serge Blanc have been appointed as the new executives of this company.
Lao: ທ້ານ Sebastian Soria ເປັນຊີວິດຕາມຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
English: Sebastian Soria is our team's midfielder.
Lao: ທ້ານ Frank Davies ເປັນແຕ່ລ່ານແຮງໄດ້ເຂົ້າກັບແຕ່ລ່ານຜູ້ໃຫ້ຄວາມຮູ້
English: Frank Davies is a professor who educates the students.
Lao: ທ້ານ Jim Krebs ເປັນລັດຖະບານທົ່ວໄປຫາກຂ່າວກັບແຕ່ລ່ານ
English: Jim Krebs is the manager responsible for our team.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນການສົ່ງລູກກຸ່ມຂອງກະມ້າເພື່ອບອກຄວາມປະຕິສີ່ມາເອງ ເຊິກະບາຍທີ່ Georges Jacobs ແມ່ນເພື່ອການສົ່ງຄຳສັ່ງ
English: I am sending a group message to colleagues for important matters regarding Georges Jacobs' directives.
Lao: ຂໍໃຫ້ຄົວແກ່ນການດຳເນີນການຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຊື່ຂອງ Izumi Muto ເພື່ອເຮັດບັນທືກເວັບໄຊທ໌
English: Let the child handle my tasks assigned to Izumi Muto to complete the homework.
Lao: ຂໍໃຫ້ເຈົ້າປີ້ທີ່ຕິດຕາມ Conrad Huber ແມ່ນຄົນອື່ນໆໃຫ້ຄຳສັ່ງບໍ່ມີຄ່າເຕີມດ້ວຍຜູ້ຈັດການ
English: Today you need to consider Conrad Huber as someone who gives orders without value from management.
Lao: ອະຄິດສະສົມໃນທ້າຍປີ 2020, Akira Yamaguchi ໄດ້ຈັດລະບົບການແຈ້ງເຕີມແຜນແຂວງປາກກາງ
English: In early 2020, Akira Yamaguchi organized a Heli-Express helicopter service in the central region.
Lao: ສະນັກຮຽບຮຽງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Sotiris Manolopoulos
English: My boss is Sotiris Manolopoulos.
Lao: ລູກ Cedrick Banks ມີໄຊທ໌ພະຍົມ
English: Customer Cedrick Banks is satisfied.
Lao: ໂຊກຊົ່ວຮ້າຍ John Archibald Walker ມັກຖະຫນາມ
English: Famous author John Archibald Walker is dead.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີຄອຄົງເທົ່ານີ້ Koichi Miyamoto ແລະເອື້ນມາ TNS ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ Erich Meyer
English: My friend Koichi Miyamoto is currently working at TNS located in Erich Meyer.
Lao: ປາກົດແມ່ ແລະ ປົວກະຊອງເປັນເຈົ້າຂອງການເຮັດວຽກແລ້ວ
English: Black coffee and determination are the keys to success.
Lao: ແຕ່ລະປີ, Gabriel Germain ກະທຳລາຍການຜະລິດໃນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດຽວນີ້ຄົນສະມານດາວໂຫລດສິດ
English: Last year, Gabriel Germain made headlines for sending this profound message to downloaders.
Lao: Hayden Paddon ໄດ້ຈັດຕະນາກະເລີຍດ້ວຍການສົ່ງເຄື່ອງດຽວ​ເມີດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງການ
English: Hayden Paddon raced to victory with precise equipment shipments.
Lao: Luca Signorelli ໄດ້ສະເໜີມີອາການຕັດສິນ​ທາງ​ການຂໍທີ່ພຶ້ນໄດ້ຮັບຜິດພາດ
English: Luca Signorelli excels in the field of painting with his artistic vision.
Lao: ງານ Joe Morton ມີແຫຼມັນຂອງລາວທີ່ມີປັບຕັດ
English: Joe Morton is a famous actor in Hollywood.
Lao: John Loder ກະລຸນາເປັນລູກແທ້ Honorary ຂອງ Lincoln Gilding
English: John Loder is an Honorary member of Lincoln Gilding.
Lao: Archduchess Gregoria Maximiliana ຂອງອົງການເປັນຜູ້ຖືອນສະກຸນ Colin Hanks
English: Archduchess Gregoria Maximiliana of Austria was a colleague of actor Colin Hanks.
Lao: ຂ່າແລະປີກະຊອງຂອງການປົກປັກປະຕິວັດອາມຸໃນກຳລັງສົ່ງເຄື່ອງດິນ
English: The order and delivery of Amutay products are managed by Dietrich Meyer and Sam Lowes.
Lao: Richard Patrick ແລະ Chris Bloch ຮັກເຊົ້າງານການຂາຍພັດທະນາກົດຕົວໃນປີ 2000
English: Richard Patrick and Chris Bloch collaborated on the production of an album in 2000.
Lao: Hubert Dreyfus ຂໍ້ມູນເປັນຕົວເອງທີ່ໃຊ້ໃນການສອນເສລີທີ່ສູນເສຍ
English: The information from Hubert Dreyfus is useful in studying phenomenology.
Lao: ທ່ານ ໂຮງຮຽນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຄຳສັ່ງຈາກ Roger Courtois ແລະ Mario Visconti
English: You received directives from Roger Courtois and Mario Visconti at your school.
Lao: ດັນ ປູກິນໂອກໄລຍິນມີມາກ່ຽວຂ້ອຍຕາມໃປກວ່າຫຍັງພວກເຮົາ
English: Dan Puric is more famous than Hector Font and Megan Peters.
Lao: ມາດໍ້ຮັບເອກະສານຈຸ່ມ Mary Stewart ຢູ່ໃນການສຶກສາມາຫາ Graham Taylor
English: Mary Stewart received a letter from Graham Taylor regarding business matters.
Lao: ນີ້ແມ່ນຊື້ສະຖານະຜູ້ຂອງ Denis Buntic
English: This is the name of Denis Buntic's organization.
Lao: ອາຍຸ Edward Brooke ມີຄົນເຊົ່າພັກຊີວິດຫຼີ້ນຫລາຍດ້ວຍອັງກິດຂອງແຕ່ລະສະມາຊິກໃຫ້ເປີດ
English: Senator Edward Brooke was celebrated for his commitment to civil rights for all individuals.
Lao: ດີເຊີຍ, Denise Jones ໄດ້ສົ່ງສັ່ງຈັບພື້ນຖານະຫົວຂໍຂອງໂທລະພາບແດ່ເວັບໄຊຂ່າວ
English: Hello, Denise Jones ordered a large shipment of video game consoles and accessories.
Lao: ຍິນແລະທີ່ປີ Simon Jones ກຳລັງເຮັດໃຫ້ເຂົ້າກັນກັບທີ່ປີ John Stafford Smith ແລະ Brian Howard
English: Simon Jones meets with John Stafford Smith and Brian Howard.
Lao: ຈິກລາເນັດ​ຈີນ້ຳຄານີ​ໃນການທະນະສົມບັດ​ນີ້ໃຫ້​ເກີດຂຶ້ນ​ໃຈ​ຂອງຜູ້​ຍິງ​ເທົ່າ​ເອົາ​ກັບຄຳ​ສັ່ງສອນ​ຂອງແມ່ນດ້ວຍການພາດສ່ວນ​ບ່ອນ​ແຕ່​ຕົວ​ເອົາ​ອັກສອນ​ແທ້ງ​ຂອງ​ຂ້ອຍ​ແມ່ນດີ
English: Clarence Hill's words in this boxing match gave inspiration to the female audience by communicating the importance of determination through his powerful punch and precise movement.
Lao: ມິ້ງ​ເວັນ​ນັ້ນ​ສະ​ຈັນ​ເອນ຺​ລາວ, Miguel Vazquez ສາມາດ​ຖືກ​ກັບ​ປະ​ເທດ​ໃດ​ກໍໄດ້​ໂດຍ​ກົດ​ເພື່ອສ້າງ​ພັກຈຳ​ເປັນ​ພື່ມປີ​ນີ້
English: On this day, Miguel Vazquez can be associated with different countries by clicking to create a playlist for this year.
Lao: Leo Randolph ໃສ່​ລາວຫນ້າ​ຂໍ​້ມູນ​ເປີດ​ໂຮງ​ຮຽນ​ຈົບ​ໃຈ​ໄດ້​ເຖິງ​ຜູ້​ທີ່​ສາ​ມາດ​ແຮງຄືນ​ປະ​ຕິ​ນະ​ລີດ​ນີ້​ໄດ້​ຢູ່
English: Leo Randolph included information in Lao script to encourage the reader to visit this website where they can discover amazing travel destinations.
Lao: ຄວາມຮັກອັກສອນສູນເສີມຫຼືກິດພິການ
English: Pamela Diaz and James Gibson are discussing the recipe for gaeng.
Lao: ການສະຫຼຸບຜູ້ແຕ່ລະ Peter Jansen ແລະ Judith Henry
English: The status of Peter Jansen and Judith Henry.
Lao: ສອງປີຜ່ານມາຂຶ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, ສາມາດບໍ່ເຂົ້າເຖິງເດີມເສດຖະໝົນແລ້ວ
English: After two years of absence, Solaris has not returned to the world of science fiction yet.
Lao: ອາຄິຣາ ອິດດານທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກິນເມືອງກຸດທາງຄໍາ
English: Akira Iida will start basketball training in Kutkai.
Lao: ມາກາຣະສົມເດີມມືດທີ່ບໍ່ສົດທ້ອງປະກັນຜ່ານ Frank Lambert.
English: Marcus Walker does not trust Frank Lambert completely.
Lao: Jerry Nelson ສຳລັບສິນຄ້າໃນສະກຸນຂອງເຮົາກ່ຽວກັນ.
English: Jerry Nelson is important for my business.
Lao: ຊື່ Isabelle Eriksson ຈະຈັດການຂອງຢູ່ໄຟຟ້າມັນ
English: Isabelle Eriksson's task will be in the forest.
Lao: ນັກຮຽນ Fritz Muller Scherz ໄດ້ສ້າງອາກອນໄວ້ສຳລັບການສົນໃຈ
English: Teacher Fritz Muller Scherz created a fun activity.
Lao: Bruce Jones ຄວາມຮູ້ຂອງເຂົ້າໃຈພາຍນອກສູງ
English: Bruce Jones' knowledge is very impressive.
Lao: Takayuki Yokoyama ຂອງຂ້ອຍເປັນພະຍາດີກະຊວງວຽງຈັນ
English: Takayuki Yokoyama is the governor of Vientiane province.
Lao: Julio Cesar Gonzalez ເປັນນັກປີໃຫມ່ຂອງມຸມເຕີດຕາມ
English: Julio Cesar Gonzalez is the newest member of the Miami Heat.
Lao: Dirk Zander ມີຂໍ້ມູນການສຶກສາເຊົາບໍລິສັດຂອງ Dirk Zander ໃນເວັບໄຊ
English: There is information discussing the business ventures of Dirk Zander online.
Lao: ພິມພັນດຽວນາງແທ້ ທຳອິດຂອງການອາຫານຂອງ Phil Johnson ແລະ Tom Newman ແມ່ນຜູ້ອາຫານທີ່ພຽງພໍປະຊາຊົນ
English: The cooking competition victory of Phil Johnson and Tom Newman amazed the judges.
Lao: Jacques Jansen ທີ່ຍັງບໍ່ສົມບູນແລ້ວ?
English: Have you seen Jacques Jansen yet?
Lao: Lisa Schlegel ເປັນນັກສືກສາພາສາໂຮງຮຽນ?
English: Is Lisa Schlegel a language student?
Lao: Alain Ferrari ຂອງໂຮງຮຽນສາດທີ່ຈະຕອບໃຫ້ເຂົ້າມາດ້ານເຂົ້າກັບພື້ນທີ່?
English: What course will Alain Ferrari teach next semester?
Lao: ມາກ ລູ້ ວິດາກີນເຮົາດີຂອງໄກສອນໄອເດີ
English: Marc Lloyd Williams is a former professional footballer.
Lao: ດີນາ ບຣາໂຄໂຮ ຕານເດີໃນເວັບໄຊທາງດີ
English: Diana Bracho is a Mexican actress on television and film.
Lao: ນິວເຈີດ ສູນມັດສົນເຕີດ ສິງລາບປະຊາຊົນເຟີນເດີ
English: Zahed Sultan is an electronic musician and artist from Kuwait.
Lao: ຂ້ອຍມັກ ກີ້ ຍິງໂຄງຮ່ວມ Max Gerber ຂອງຂ້ອຍເປັນຄຳສັ່ງອື່ນໆ
English: My friend Max Gerber is involved in other Catholic church activities.
Lao: ຄລິບ Owen ສຳລັບອື່ນໆກ່ອນທີ່ສະມາຊິກໃຊ້ ຄວາມສຸກົນບັງຄັ້ງ
English: Clive Owen was previously used for various members of the public relations industry.
Lao: ຄຣິສ ເຢວງເປົ່າປີ 2019 ແມ່ນສົນໃຈແຕ່ລະຄົນທີ່ມີປະມູນຍະຫຼວງເລີດທີ່ໄດ້ປະຕິບັດ
English: Chris Young was the happiest person in the city of Lafayette in 2019 because he won the election.
Lao: ຕະຫລາດ Ibn Attia al Andalusi ນ້ອຍໆກ່ຽວທີ່ຍັງບໍ່ຖືກສັນຍາຫານຂອງໃຜແຕ່ລະປີ
English: I still remember Ibn Attia al Andalusi's message that has not been deciphered yet.
Lao: ແກ້ວລົດຫຼາຍໆພໍໃນການປະຕິບັດສຳສັນບັນຊີ
English: Hassan Rabia faces many challenges in his political career.
Lao: Liam O'Brien ກໍລະນີທີ່ຫາຍຫາແຖບ Oversoul ມີຄົນຢືນຢັນພັດທະນາ
English: Liam O'Brien is a respected voice actor who performed the role of IFALPA's Monja Roindefo.
Lao: ຄັດຫມວດເປັນຄົນທັງຫລາຍທີ່ John Jackson, Mika Johnson, ແລະ Patrick Brown.
English: John Jackson, Mika Johnson, and Patrick Brown are the most popular people.
Lao: Elaine May ມີຄຳສັ່ງຂ້ອຍສຳລັບການປັບປຸງໂຮງຮຽນໃນປີນີ້
English: Elaine May is my instructor for this year's workshop
Lao: Chris Beetem ລາຍລະອຽດນີ້ຈະໄດ້ສະຫງວນພາຍໃຕ້ໃນເວັບໄຊສາທາລະນະ
English: This description of Chris Beetem will be useful in a presentation
Lao: Hiroki Yasumoto ສາຍສວນແລະເສັ້ນທາງແລ້ວ, ໄຮກິ ນີ້ແມ່ນຈົດຂື້ນຕົວໆໃນຄວາມຕາຍທາງ ລີ້ວັນ
English: Hiroki Yasumoto is highly regarded in the anime industry and is considered a giant of the voice acting realm.
Lao: ບໍ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອື່ນມາບໍ່?
English: Have you not started yet, Abbas Saad?
Lao: Tamara Walker ດີທີ່ເປີດຫຼາຍໃນການສອບຖາມມີການຕິດຕາມສູນກາງ
English: Tamara Walker is currently involved in a moderate amount of controversy.
Lao: Francois Denis ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ສິນຄ້ານ້ຳມັນຈະເຮັດວຽກໃນອະນາຄົດ
English: Francois Denis bought land and plans to develop it into a tourist attraction.
Lao: John Wesley ໜ້າເຖິງຄຸນນະພອນ, John Wesley ຂະຫນາມກັບເມືອງບວກສາຫຼວດຈະຍັງບໍ່ມີການນຳໃຊ້ໃນຈັດການພິເສດ
English: When it comes to politics, John Wesley believes in not using violence in protests.
Lao: ອຸສະດິທິເບີແຍ່ກັບສັດລາງການສຳຫຼັບສະມີດຊ່ວຍ Antoine Barbier ແລະ Oliver Thomas
English: The success of the project is closely related to the management skills of Antoine Barbier and Oliver Thomas.
Lao: ສະພາຍາລັກ Harold Ramis ຖືກສັ່ງເຫັນເຊື້ອມໂຍບາຍ ໃນປີ 2014
English: Director Harold Ramis passed away in 2014.
Lao: Marcello Malpighi ຂຽນບັງຄັ້ງທີ່ທັງປວງປະຕິບັດສາມາດປະຕິບັດໄດ້ຮັບຜິດຕະພັນບຸກຢາກກັນຫລານ
English: Marcello Malpighi's research on the structure of the lungs paved the way for modern respiratory physiology.
Lao: Claude King ຈະມີການປະຕິບັດຮັບຄວາມຄິດເຫັນໃສ່ໃນສົມບັດມາຊົມເດືອນຕື່ມອາທິດເດືອນພະຈາຍ
English: Claude King will receive a posthumous induction into the Country Music Hall of Fame next month.
Lao: ຂ້ອຍມີບາງໄຣຫຼາຍທີ່ມີຊີວິດຂອງຄັນຕາເວັນເລົ້ານີ້.
English: I have a collection of rare Kantony's stamps.
Lao: Ben Frost ເປັນເວັບໄຊເພື່ອກວດສອບໃນການສ້າງໂມກອອກເສີມ
English: Ben Frost is a musician who explores noise in experimental music.
Lao: ອັດຕາແລະ ປະຊາຊົນ Georges Berger ມີຄວາມຍົກເລີກກັບ Yves Gautier
English: Andreas and Georges Berger disagree with Yves Gautier.
Lao: ທ້າວ Robert de Wit ຈະເປີດງານທາງການພັດທະນາແລະປະຕູອາກອນ
English: Robert de Wit will lead the project management and development work.
Lao: ອີຍເວລານີ້ມີສູນຖານ Enver Hoxha ດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການສຶກສາສາຍໃນການພັດທະນາ
English: Today's session discusses various aspects of Enver Hoxha's leadership.
Lao: ອີຍເວລານີ້ Alfredo Martinelli ຊື້ສຸຂະພາບຜູ້ຈັດການໃຫຍ່ກວ່າຖັງໄຟ
English: Today, Alfredo Martinelli purchased a company larger than his competitor.
Lao: Reinhold Hansen ຕັ້ງທີ່ເພື່ອສະໜັບສະໜູນເວັບຂອງກູ້ສູ່ຕົວເອງ
English: Reinhold Hansen is investigating the case with Krishan Gaur and Luc Courtois.
Lao: ຂ້າມຄາວມີເຄື່ອງໃນຄອມພິວເຕີດໄດ້
English: My bicycle has a mechanical problem.
Lao: Masataka Imai, Marc Martin, ແລະ Cole De Vries ປະຕິທັດທີ່ໄດ້ມີເວັບໄຊທີ່ໜ້ານັ້ນລົງຄ້າ
English: Masataka Imai, Marc Martin, and Cole De Vries are all pitchers currently playing in the minor leagues.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດກົດ Naoto ເທັກຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ່?
English: Can I borrow Naoto's pencil?
Lao: ບໍ່ມີຄວາມເປັນໂທລະພາບຈັກຫນ້າຍີ່ປຸ່ມ Tareq Al Suwaidan.
English: There is no evidence of Tareq Al Suwaidan's involvement in terrorism.
Lao: ທ່ານຮອບດາຢ່າງເປັນ David James Toso Leonard Hussey ຫຼາຍກວ່າເງື່ອນໄຂປີນີ້
English: You received something from David James Toso Leonard Hussey more than once this year.
Lao: ນິກສິນໂຄນເລກຢູ່ໃນໄລຍະຫວັນຕີ
English: Nick Lucas is my favorite singer.
Lao: ຈອຍສາມາດເຂົ້າໄປລັດໃຫມ່ເດີມພະຍຸຫລັງບໍ່
English: Can I visit the new library soon?
Lao: ມະກຸນທາ ຢອກຢັງເຖິງສິນລະບົບການທີມງານ
English: Makoto Yokoyama is the new head of the project department.
Lao: ໂຮງຮຽນຂອງຄືນແມຍໄດ້ເຊື້ອມແກ້ໄຂເປັນ Harry Mason ແລະ Robert Whittaker ແລະ Gordon Miller.
English: The school reunion was attended by Harry Mason, Robert Whittaker, and Gordon Miller, who have undergone changes.
Lao: ແມ່ເລກອ້ອມີແດ້ຈິງສາມາດເປັນຫຍັງ?
English: Does Marcelo Djian have any recent news?
Lao: ຍິນດີຕ້ອນຮ້ອງການ Lahpai Zau Raw ຂອງເຂົາສາມາດຈ່າຍຢູ່ໃນດີເດັກແຫ່ງທໍາມະດານີ້ແລ້ວບໍ?
English: Can Lahpai Zau Raw's work be found online?
Lao: ນ້ຳຊີວິດຂອງ Shinichi Sato ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແຫລະເອກະລາດນີ້ໃດ້ຮັບຕຶ່ມຂຶ້ນຫຼາຍປີແລ້ວ
English: Shinichi Sato's art has been widely acclaimed for many years in this particular field.
Lao: ທ້າວ Didier Masson ບໍ່ມີເງືອງທີ່ເຫລີກຕໍ່ Christian Jensen ແລະ Isaac Mina
English: Didier Masson has no connection to the town of Christian Jensen and Isaac Mina.
Lao: ຟຣັງວິເສດເຕັມແມ່ນຜູ້ກໍ່ສາ Frank Whittle.
English: Sir Frank Whittle was an aviation engineer.
Lao: ມີໂດຍບໍ່ສູງສຸດເຮືອລາວນີ້ເປັນຖະໜົນທຽນແຜນທີ່ສັ່ງຊື້ໄດ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື້ອຖືກລາຄາ
English: This metro is not the most popular attraction in this city, I need a discounted ticket.
Lao: Robert Meier ໄດ້ອາກອນເຮືອເພື່ອໂຮງຮຽນ ສິນເກີ ກັບ Sean Gunn ແລະ Eric Carter
English: Robert Meier collaborated with Sean Gunn and Eric Carter for a project
Lao: ຄຸນເດີນິດ ມີຄຳສັ່ງຖິ້ມ Neil Denis, ມີຄຳສັ່ງຖິ້ມ Michele Giordano ແລະ ມີຄຳສັ່ງຖິ້ມ Shakir
English: Neil Denis has a commanding presence, as does Michele Giordano and Shakir.
Lao: ທາຣະສະເວັງເປັນປີທີ່ຫາຍຊົມໂດຍນາມກອນ
English: Tharasawaeng was born in a leap year
Lao: ບຸກຄົນ Yasuhito Endo ມີຄວາມສະຫນັກສອນໃຫຍ່ໃນການລົງທຶນ.
English: Yasuhito Endo has a lot of experience in investing.
Lao: ລິນ ກ່ອນ(ເປັນ)ກັນ, Lynn Cohen ມີຄວາມສະຫນັກສອນໃຫຍ່ໃນການທົດລອງ.
English: Like me, Lynn Cohen has a lot of experience in public speaking.
Lao: Morgan Alexander ບໍ່ໄດ້ນຳກັບໂບດບົດເ຅ື້ອງທາງການທີ່ມີຕົວເລືອກ.
English: Morgan Alexander didn't participate in the book club discussion.
Lao: ຄອບຄົວນີ້ເປັນຄຳເຕືອນຂອງເຈົ້າ?
English: Is this question one of your assignments?
Lao: Franklin Loufrani ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກສາດ້ານການດຳເນີນງານເອງໄດ້ແລ້ວ
English: Franklin Loufrani has already started working on the project.
Lao: ແມ່ນອີນຕະລາດຜົນອັດຕາການປົກກະຕິ
English: Elton Brand is an American businessman.
Lao: ຮາດທີ່ໃຊ້ບໍ່ຖືກໃຊ້ສຳລັບ Harry Jones
English: The password used is not working for Harry Jones.
Lao: ນັກທ່ານ Francois Clement ດີນີ້ໄດ້ຢາກຄົນການເບິ່ງເອົາຄວາມທໍາໃນ ເວລາທີ່ມີວັນທີ່ເດືອນນີ້
English: Francois Clement has been inspiring people about life on this day of this month.
Lao: ເຈົ້າ Bill Irwin ກໍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເປັນຫນ້າໂຊລາໄຟ
English: You, Bill Irwin, deserve something phenomenal.
Lao: Bryan Vazquez ໄດ້ຮັບຄວາມສຳພັນຜິດພາດໃນໂຮງຮຽນພາກວິຊາການຂອງເຈົ້າ
English: Bryan Vazquez received excellent feedback in your academic workshop.
Lao: ອາດູ ຣາວເຂົ້າຮັກອອກ ເປັນເດັກນ້ອຍແລະ ຍຸດຕິດແລ້ວ
English: Adu Rawkein entered and left the dark room and then quickly disappeared.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເກີນຫຍ້າ M.I.A.
English: I am listening to M.I.A. song.
Lao: ຂອງສາຍກ່ອນ, ໂຮງແຮມ Kosuke Nakahara ທີ່ໃຊ້ການຮັບສູນເພີ່ມເຕີມແລະແຊັນໄວ້
English: Earlier, entrepreneur Kosuke Nakahara received additional funding and support.
Lao: ເມື່ອ Nicole Claude Mathieu ປະຈຳປີ້ນ, ລຸງສຸດທ້າຍພວກທ່ານມີທີ່ຢູ່ສູງສຸດໃນການຊຳລະ
English: Finally, Nicole Claude Mathieu has the best place to execute her ideas.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ໄວ້ປະດັບຜູ້ສົນທະນາ Arrow ເມື່ອເວັບບອດຄູນຊາດຂອງທຸ່ມການກັບເຂົ້າລະບົບໃນຄວາມສ່ວນຕົວ
English: You need to aim like the Arrow TV series characters who enter the system with a high level of intellect.
Lao: ເຈົ້າໄດ້ຈັດການແຕ່ຈຳກັດສະບາຍດີທີ່ເຂົ້າຮ້ອນ Sabine Meyer
English: You did a great job performing with Sabine Meyer at the concert.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຣະອົງການແຕ່ລະລາວເຄື່ອງຕົກລົງຈາກ Javad Nekounam, Volodymyr Lyutyi ແລະ Gloria Gonzalez
English: You are the representatives of the respective languages from Javad Nekounam, Volodymyr Lyutyi, and Gloria Gonzalez.
Lao: Abu Umar al Almani ຂອບໃຈກັບງານລາວມີຈັກເຂົ້າເຖິງໃຫ້ຄືນເກີດ Donald Graham ແລະ Henning Rasmussen ສົງໃສ່ຕົວຂັ້ນດັ່ງນີ້ໃນການປ້ອງກັບເສີມສາງ
English: Abu Umar al Almani greeted Donald Graham and Henning Rasmussen in this conversation about politics.
Lao: ຊາຍຣິສະວະ ການພັດທະນາແຫ່ງທໍາອິດ
English: Charisma Carpenter is currently acting
Lao: ອັດຕາການເງິນເຖິງ Angela Haynes
English: Payment owed to Angela Haynes
Lao: ທ້າວ John Howard Dalton ຮຽນຮູ້ໄປທີ່ ວັນທີ 15 ເດືອນ 4 ປີ 1995.
English: Student John Howard Dalton graduated on April 15, 1995.
Lao: Frederic Arnaud ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນວ່າຂອງຊາຍ Beluga ເຫຼົ່າຍະຫລອງ
English: Frederic Arnaud did not realize that his Beluga caviar was counterfeit.
Lao: ທ່ານມາໂທດວັນທີ 2 ມີການເຮັດແຜ່ໂດຍສະເພາະ Vladimir Ivanovich Markov
English: On February 2nd, there will be a lecture by Vladimir Ivanovich Markov.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮ່ວມເພື່ອບົດຮຽນ Ted Hughes
English: Welcome to the Ted Hughes lecture.
Lao: ຄຣິດສອງສົມບົດໃດ, Chris Hunt ຈະເຮັດການນຳໃຊ້ບໍ່ດີເມືອງຮາກເຊີດ
English: In two weeks, Chris Hunt will conduct training on waste management in the city.
Lao: ການເຄື່ອງຄັງອາດຈະຖືກຈັດຈາກບຣາເຟີດ Louis Williams
English: Louis Williams' basketball camp will be held next week
Lao: ບຣາເຟີດຂອງ Jeff Miller ໄດ້ໄປໃນບັນດາກຸ່ມເຊົາແທນມາໃຊ້ຈຸດທະບຽນຂັ້ນຜູ້ຕິດຕັ້ງ
English: Jeff Miller's speech at the conference urged everyone to collaborate.
Lao: Isaac Baker Brown ກໍເປັນທຸກການວິທີການພັດທະນາຄົນສົ່ງຂໍ້ຄວາມຈາກເຄືອຂ່າຍຕົວ
English: Isaac Baker Brown is known for his work advocating for women's reproductive health.
Lao: ປານິນ Hugo Ball ປະມານໄດ້ຖ້າລົງທຶນເອກະຊົນຂອງ Dadaism
English: Hugo Ball was one of the founders of Dadaism movement.
Lao: ມີປີ 2021, Anne Li ມີຢ່າງບໍ່ສົມບູນຢ່າງໃໝ່ຂອງກຸ່ມໃຫມ່
English: In 2021, Anne Li has something new and exciting for the new team.
Lao: ສຳລັບການດຳເນີນການ, ຄູແຕ່ໂທລະພາບຂອງ Robert Wise ພະຍາມາດໃຊ້ໄດ້ອິກແລ້ວ
English: For communication purposes, Robert Wise's phone number can be used.
Lao: ຊື້ຟັງຊີບ Alex Green ຜູ້ສະໜອງຂອງຂ້ອຍເກີນຈາກຂໍ້ມູນຄືນຂອງເຕັກນິກໃນການຕິດຕາມ
English: Buying Alex Green's headphones saved me from the trouble of looking for a customer service number.
Lao: ກະລາ ສະນີເກີນໄອ
English: Karl Schneider is a pilot.
Lao: ລາຍເດືອນກຸມພາ, ສວຍເສືອດນາງ Liu Yang ຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຂັບທິການຂອງແມ່ຍ
English: In October, astronaut Liu Yang needs to attend a training course.
Lao: ຫວັງວ່ານ, ອາຊີບ Svetlana Gannushkina ຮັກສາລາວ ເຊື້ອພັນດ້ານສຶກສາຕົວຢ່າງໃຈກາຍ
English: Yesterday, human rights activist Svetlana Gannushkina talked about important issues in Laos.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂອງການສະຖານະ Dennis Holmes ແລະ Roland Robertson
English: I am a member of the organization of Dennis Holmes and Roland Robertson.
Lao: ທອງຖວນ Tony Willis ແລະ Olof Eriksson ບັງຄັບໃຫ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກ Nara ຫາກເວັບໄຊສາທິໂປເຕັມ ມີການເຄື່ອນບໍລິການທາງເທນນີ້ໃຫ້ຄົນຈາກທີ່ສຸດ.
English: Tony Willis and Olof Eriksson have united us to help Nara due to the recent earthquake that has caused devastating effects to the people.
Lao: Howard Carter ຕັ້ງການການຈັດຄວາມຜັກໃຫມ່ທີ່ຈະຖືກກວດສອບໃນຕອນປະຕິເດືອນບານທີ່ມີຢູ່ໃນສາມາດພາຍໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາດ້ວຍການຊວາງທີ່ສຸດ.
English: Howard Carter's discovery will forever be remembered and studied in our history books.
Lao: Jack Lang ເຫຼົ່ານັ້ນກ່ຽວກັບການສອບນີ້, ໂດຍໃຊ້ຄວາມງານກັບລະບົບທີ່ປະກອບມາ.
English: Jack Lang is involved in this discussion, using his expertise to navigate through the system.
Lao: Shelley Roy ທັງຫມາຍແມ່ນເງື່ອນໄຂທີ່ມີຄວາມເປັນສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ.
English: Shelley Roy is an important part of our team, possessing qualities that make her an indispensable member.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີນັກທີ່ເຂົ້າໃນກິນເຮືອນນີ້
English: My council has a new member this month.
Lao: ຄຸນງາມຜຸ່ນ Jerome Fernandez ຊ່ວຍການນຳກັນກະຣ່າມໃຫ້ແຜ່ນດີ
English: Karna gave Jerome Fernandez a warm welcome.
Lao: ຄົນນີ້ສະເຫນີດການຂາຍທາງອຸປະກອນຕົວເລກເທິງອີກ
English: Timothy Hastings is conducting stock trading on Wall Street.
Lao: Dave Harper ນັ້ນມັນເປັນພົບກຳໄລ ແລະ Mauro Gatti ແມ່ນເຮືອນທີ່ລັກສະນິຍາມຂອງພວກເໜືອ
English: Dave Harper is a talented musician and Mauro Gatti is a well-known actor.
Lao: Toshio Kato ແຕ້ມເກີດບໍ່ໄດ້ຢູ່ຢູ່ແລ້ວ.
English: Toshio Kato is not here yet.
Lao: Chris Pacana ສົນທາງຂີ້ພັກຄະນະໝູນຂອງຂ້ອຍ
English: Chris Pacana is my schoolmate.
Lao: ໂຮງໝໍປະກັນສຶກສາວັດທະນາ ເຊົ້າຂອງບໍລິສັດລາວ
English: Toungoo Education College is one of the top institutions in Laos
Lao: ລາຮີສມາດໂຕດສິບເກີນເບີ່ງໃນພະຍາດຫຼາຍດ້ານໃດ
English: Larry Smith can generate thousands of dollars every minute
Lao: Jimmy Vee ມີອາຍຸບາຍລວມເພິ່ມກັບພາຍໃນສາຍຈົມເຂົ້າທາງເອກະສານ
English: Jimmy Vee has over 20 years of experience in the media industry.
Lao: ຂ້ອຍຮັກກາຍດີມີດິ່ງຜ່ານບົດຄວາມວ່າບຸກຄົນ Dominic Howard ແລະ Rita Hayek ສະຖານທີ່ໄດ້ເຂົ້າຕາມວັນຂອງຄົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
English: I heard that Dominic Howard and Rita Hayek met each other recently.
Lao: ທີ່ Terence Spinks ເປັນນັກສຶກສາຂອງແອມເຊັງແມ່ຊິກທີ່ຍັງບໍ່ເກີດມາຄວນປະຊາກອນລາວດ້ານມາກັບ Donald Chalmers ແລະ Richard Doyle.
English: Terence Spinks was a famous boxer who never fought against Donald Chalmers and Richard Doyle.
Lao: ເກັບຄົນທີ່ໄດ້ສົ່ງທາງ ທາໂຄມິ  ວິລິຄາ
English: Takeshi Takeda won the Tokyo Olympics in gymnastics
Lao: ຊະລະວັນທີ 22 ກຸມພາກ 2008, Stefan Holm ສົ່ງທາງເພື່ອໂຮງຮຽນຫຼ້າສຸດຕົວເຕຫຼກ່ວດສອບໂພສໃໝ່
English: On February 22, 2008, Stefan Holm released a new book to talk about his late career.
Lao: ເວລານີ້, William Knight ປັບປຸງການຕັດສິນຄ້າສົມບູນເຖິງສະຖາບັນທີ່ມີຜູ້ບໍລິຫານໃນອົງຊີວິດ
English: Currently, William Knight is developing business plans for a potential investor.
Lao: Brian Benben ຈະປະຕິບັດເກີດໃຫ້ຄົນເຈົ້າໄດ້ເປັນທັງຫມົດ
English: Brian Benben will always remain a favorite of yours
Lao: ຄວາມລົດວັນທີ 5 ເດືອນມີນາຍຫນ້າ, Kathleen Kane ສະໜອງສະໜູນການທີ່ຖືກເກັບໂດຍຝັ່ງໃສ່ໃຜຊັງແກ່ທຸກຄົນ
English: On May 5th, Kathleen Kane received a prison sentence for her involvement in a scheme that defrauded numerous individuals.
Lao: ຜູ້ເຮັດແກວ Lolo Ferrari ກະຊວງທີ່ມີຜູ້ອະນາໄມມາສອກສີໃດ້ຫຼາຍ
English: The state where Lolo Ferrari was born has produced numerous famous individuals.
Lao: ພວກເຮົາມີແຕ່ມາເຖິງບັນສະມາດໃນການເຂົ້າສູ່ລົດລາວແລ້ວຂອງ Ludwing Moser
English: We have seen significant improvements in traffic safety in Laos since the arrival of Ludwig Moser.
Lao: ຂະນະພາບຕັ້ງແຕ່ລະແພ້ນໄກ່ ຈັກເຄື່ອງໃດໆ ສາມາດອັດຕາສະຫນາດກັບການປ້ອງກັນໄດ້
English: Michael Cole keeps his prized birds in a large cage.
Lao: ພັກວິຊາຂອງ Giulio Douhet ຈະກາຍເງິນຫລືມາຫນ້ອຍສາມາດໃຫ້ກັບຊ່ອງແລະການກະທູ້ຈະເຂົ້າມາເກີນໄປ
English: Giulio Douhet's aviation theory will raise money and attract students from afar.
Lao: ຄົນ Daniszewski ເປັນສະມາດນີ້ຂຶ້ນສາມາດຕັ້ງຄຳສັບໃຫ້ແກ່ລະບົບກ່ອນ
English: Daniszewski is capable of programming before the system crashes.
Lao: ຂໍ້ມູນເດີມພາສາລາວ ແມ່ນ Charles Henry Hamilton Wright, Maurice Garnier ແລະ Gunung Mulu National Park.
English: Information in Lao language includes Charles Henry Hamilton Wright, Maurice Garnier, and Gunung Mulu National Park.
Lao: Kevin Abbring ປະສົມຜົນກີວັນ
English: Kevin Abbring is a rally driver.
Lao: Ali Hamadeh ສິນເຊື່ອງອີຣເຊຍ
English: Ali Hamadeh is a musician.
Lao: Gil Kane ຕົວຕົນກໍ່
English: Gil Kane is a comic book artist.
Lao: ສະບາຍດີ alvaro Garcia, ຂ້ອຍມີມັນໄດ້ເປັນອາຈານຂ່າຍໃຫ້ Francisco Nieva ຮັກທາງ Howard Graham
English: Hello Alvaro Garcia, I recommended Francisco Nieva to Howard Graham for the job.
Lao: ວິງທີ່ປະກັນ William Holland ເປັນຫຍັງເປັນປີກາຍ ດາວໂຫລດຊີ້ນຫຼ້າສຸດໃດກວດສອບຄຸນຸມາດຂອງຕົນເອງ?
English: Who is the oldest person to have ever downloaded the app developed by William Holland, Mikael Andersson, and Ennius?
Lao: ຂ້າວສິນໂຕ້ຕາມນ້ຳອາການຂອງຂ້ອຍຫວ່າງຂ່າວໃນຄວາມເຖິງການຊື້ສິນຄ້າ
English: I use the cooker to prepare meals for my family when we go shopping.
Lao: Emile Joseph Duval ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສຶກສາຕົວຢ່າງຖ້ຽວຂ້າມກັບ Ivan Velasco ແລະ James J. Cooke.
English: Emile Joseph Duval is a prominent figure in relation to Ivan Velasco and James J. Cooke.
Lao: ພິເຄີດ ບູມເມືອນຍາ, ໂດຍຢູ່ຫຼັງຈາກກຳລັງດຳເນີນການ ເຂົ້າໄປໃນສະຫຼອງກັນ
English: Pierre Blum went on a business trip to Japan after finishing his current project.
Lao: ມີອິດສະມາດການສ້າງໂຮງຮຽນຂອງ ອິດສະຫວັນນີ້ ໂດຍ ອິນສຸກົນ ຄາເມັດ
English: Izumi Kato can create a workshop this week with the help of his assistants.
Lao: ມີບຸກສິມາດວາດີໃດ້ຢູ່ແລ້ວໃນໂຮງຮຽນຂອງ Terry Cummings
English: There are basketballs available right now in Terry Cummings' workshop.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຍໆນີ້ມີພຽງກະຕິກໍານີ້ແລ້ວໃນການສັ່ງສອນຈາກ Mike Weber, Joel Brouwer ດົນຕີ ແລະ Gustav Martin.
English: This sentence contains the names Mike Weber, Joel Brouwer, and Gustav Martin.
Lao: ຄອບຄົວ Lionel Barthez ຈະສູນກະລຸນາໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມນີ້
English: Lionel Barthez will receive this award
Lao: Koji Goto ແມ່ນຜູ້ທີ່ເກັບຄວາມອັນດັບນີ້ຈາກອາຊີ
English: Koji Goto is the person who received this message from ISIS.
Lao: ດັນນີ້ເປີດຕັ້ງອອກມື້ນີ້
English: Dennis Walker left today
Lao: ວິທີການສົ່ງຜູ້ໃຫມ່ສະເພາະການຄ້າ William Foster ໃຫ້ລະບົດເພື່ອສົ່ງສິນຄ້າການຊ່ວຍມີຂໍ້ຄວາມພັກອອກມື້ນີ້
English: Sending new personnel William Foster to organize logistics for today's shipments
Lao: ວິທີການ James Kaplan ຈະມາຈົນການສິນຄ້າໃໝ່ຂອງການປະຕິບັດນີ້
English: James Kaplan will oversee the production of this new project.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຢ່າຮັກເຂົ້າໃຊ້ທົ່ວໂລກ Omar Boudjellab ຢູ່ໜ້າເຮືອນນີ້
English: I am happy to have Omar Boudjellab as my colleague today.
Lao: ມັກຊິມນີ້ດີຫຼາຍປະສົງໂຕ Mari Hirayama ແມ່ນຕົວແທນເບົ້າກັບເຂົ້າຮ່ວມ
English: This project has many challenges, but Mari Hirayama is our capable partner.
Lao: ໃນອາການປີ 2015, Nasir al Wuhayshi ປະມານງານລະບົບມີຄວາມຮັບລະບົບປະສົງໃຫ້ຜູ້ທີ່ງານກະທຳ
English: In 2015, Nasir al Wuhayshi directed the system to give employees a bonus.
Lao: ຄົນບີນ ເດືອນ Bill ແລະ ປີ Daviesໄດ້ຫົວໃຈລາຍຖ້າຍິງມີຄວາມສຸກເສີນ
English: Bill Davies greeted the girls with a smile
Lao: ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄຳຫລາຍຄິດເລືອກພ້ອມແກ້ມ
English: Your mortar has a selection of spices.
Lao: ຂ້າມ Nelson Miller ມີຄຳດີຫຼັງຈາກການກັບ Arvid Kramer ແລະປະຖົງຂອງການໄປກວງມີສິນຄ້າໃຊ້ໃນກາງ Jibing.
English: Nelson Miller has a productive relationship with Arvid Kramer and the middle market Jibing.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍບາກຄີສີ ແລະ ບໍ່ເກີນເກີດໃສ່ Kokichi Kimura
English: My favorite color is purple and I love Kokichi Kimura.
Lao: ເປັນຫຼາຍຢ່າງໜຶ່ງຈະສົ່ງອອກບອດສະໝັກກາດດົນຕໍ່ສູ້ Sayf al Din al Amidi
English: One thing is certain, Sayf al Din al Amidi will release an epic fantasy novel soon.
Lao: Gerald Cohen ນັກຕາມທຸກທີ່ເຂົ້າກຳລັງເບິ່ງຢູ່ໂດຍບໍ່ປົກສາ
English: Gerald Cohen is someone I always look up to without hesitation.
Lao: ຈັນນີ້ມັນວ່າກ່ອນເກົ່ານີ້ກັບ Johannes Steen
English: This article is about Johannes Steen
Lao: ມັນວ່າກ່ອນເກົ່ານີ້ກັບ Tomoaki Komorida
English: This article is about Tomoaki Komorida
Lao: ມັນວ່າກ່ອນເກົ່ານີ້ກັບ Will Marshall
English: This article is about Will Marshall
Lao: ທ່ານ John W. Edmonds ຂອງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຂົນໂທດຫລວງໃຫມ່ ເປັນຜູ້ຮ້ອງຂໍ້ມູນທີ່ເກີດຂຶ້ນມາຈາກການຄົ້ນຫາຮ້ອງຂໍ້ມູນ
English: John W. Edmonds, who resides in the capital city, is an information officer who learns information through research.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ນັກສມາດທຸກທີ່ໃຊ້ງານໃນການເຮັດການ Gelana
English: I have used Gelana in various tasks
Lao: ຂ້ອຍຢາກ Peter Collins ດີໃຫ້ທ່ານ Susan George ຮັກແລະອອບລາຍຈາກ Shinji Mizushima.
English: I asked Peter Collins to invite you, Susan George, and apologize to Shinji Mizushima.
Lao: ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kon ເຂົ້າຮ້ອງເອົາ Tom Lynch ແລະ Michael Yani
English: My favorite player is Kon who beats Tom Lynch and Michael Yani.
Lao: Julian Chen ຄວາມຍຸດທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່ສຸດເປັນຜູ້ຊົມໄອແຮງ ສະແດງອອກໃນພະນັກງານຂອງພວກເຮົາ
English: Julian Chen is currently the top intern in our company's program
Lao: ສະໜອງເພງໃໝ່ຂອງອຸປະກອນດ້ານການສຶກສາຂອງເຂົາ
English: The New York Times had an article about my research
Lao: ຂ້ອຍມີໂທລະພາບ Haider Mahmoud ໃນ Facebook
English: I have Haider Mahmoud as a friend on Facebook.
Lao: Roberto Barbieri ນີ້ແມ່ນນັກສືກສາເກີດລາວວີກະທັດ
English: Roberto Barbieri is an Italian football coach
Lao: Jurgen Wegmann ຕໍ່ນີ້ແມ່ນນັກສືກສາລາວ
English: Jurgen Wegmann is a Laotian footballer
Lao: Kamer ອຸດຕາເທັດລາວວີກະທັດເນື້ອງແລະຮັ່ງສາມາດ
English: Camera is a device used for capturing and recording images and videos.
Lao: ສະມາດຫວ່າງຄ່າຂອງຊາອຸດຕາດາ Oscar Klein ຈະເຮັດສັນຍາທີ່ວິນເຮຳະບົດເປີດຂອງ Roman Hubnik.
English: The high value of Roman Hubnik's work surprised Oscar Klein.
Lao: ເຂົ້າມາສະຫຼຸບກັບຄລຜ່ານໃນການຮັບຜິວປາກົດຕົວ
English: Christian Borle starred in the hit musical comedy.
Lao: ມັກຊາຍ Johanna Huber ແມ່ນຕົວເອງໜ້າຮັກຂອງຄົນໃດເປັນ້ົງ
English: Johanna Huber is currently the face of a popular company.
Lao: Hamza Yusuf ຂ້ອຍທີ່ຮຽກຮ້ອງຂໍ້ມູນນີ້ເປັນມູນຄ້ານີ້ໃນກ່ອງທະຢູ່ພາກສ່ວນ
English: Hamza Yusuf is the speaker in this television program.
Lao: ມີຜູ້ຄຳເຫັນທີ່ເປີດແຕ່ MIIT ແລະອາດຈະຕັດສຳລັບປີນີ້
English: There is a new spokesperson for MIIT and they will reveal plans for this year.
Lao: ພອນກັນກໍ່ລະວັງວາງ ດ້ານ Furkan Korkmaz ໝາກເກົ້າຫາ Orrie Banai ກັບ Steven Jacobs
English: The basketball team traded Furkan Korkmaz for Orrie Banai and Steven Jacobs.
Lao: ຄອງຈີ ເປັນຜູ້ປະຊຸມແມ່ຂອງເປີ້ຊະນະ ແລະສຳລັບໂປແກຟິກ Kyaikhto
English: Koichi Muramatsu is a prominent member of the Japanese program for Kyaikhto.
Lao: ຂ້ອຍມີເພື່ອມັກ Tom Root ແລະ Tony Walker ຢູ່ໃນປະເທດບາຮາມາສໍາລັບການບໍລິການ
English: I have Tom Root and Tony Walker in the Bahamas for business purposes.
Lao: ແວດລ້ຽວກັບ Edgar Sosa, Nelson Gutierrez, ແລະ Jake Burns ແມ່ນຄວາມສັນຍາລັກສນີ້ສຳລັບການສູ່ລະບົບການໃຊ້ຢູ່ໃນການປ່ຽນແປງເທົ່ານັ້ນ
English: Discussing Edgar Sosa, Nelson Gutierrez, and Jake Burns is important for understanding the changes happening in the system.
Lao: ຄິດໄວ້ກັບ Ludvig Johansson ເກັບຄືນເຫດຜົນທີ່ລາຍງານຂອງຂ້ອຍ
English: I have fond memories of working with Ludvig Johansson.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ Ellen Stewart ເກັບກຳລັງຄົນຜ່ານມາສົ່ງສອງເມືອງນີ້
English: Thank you Ellen Stewart for coordinating the people to deliver the goods to these two towns.
Lao: ຍິນດີຕ້ອນຮັບ John Williams Walker ຫນ້ອຍເຫລົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດວຽກຂ່າວ
English: Nice to meet John Williams Walker today to discuss the news.
Lao: ມີລາຄານກິນໃສ່ Milos Orbovic ແລະຈັດສົ່ງໂດຍຜູ້ສ້າງຕົວເອງ
English: The price was negotiated by Milos Orbovic and delivered by the builder.
Lao: ບໍ່ລອບໃສ່ຜູ້ປະຕູດຳ Furio De Monaco ຂີ້ລົງ
English: Furio De Monaco did not participate in the election.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຈົດລາຄາເທິງຂອງຜູ້ຂຽນໄດ້ສົ່ງອີກ William Batchelor
English: The writer expressed disappointment in the price offered by William Batchelor.
Lao: Ai Kayano ຂອງຂ້ອຍຮັກຄວາມສຳລັບລູກຄ້າເພື່ອການຂາຍເຄື່ອງໄຟ
English: Ai Kayano is my choice for selling electronics to customers.
Lao: ເພີ່ມເຊດສີທະລາຍຈັກການປ້ອນໃຊ້ຕົວອັກສອນເທົ່າ Peter Simon ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ ວ່າເຈົ້າສາມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຫຼັງຈາກການຄົ້ນຫາຕົວອັກສອນ
English: Add a password to the document before typing in sensitive information so Peter Simon cannot see whether you entered the information or not.
Lao: Zoltan Schneider ສ້າງອິດສະຫະລັດບໍ່ແມ່ນຫມາຍທີ່ຈະກະທຳບັນຫາເລກທີ່ລູກຄ້າໃສ່ລະບົບການຈັດການ
English: Zoltan Schneider's algorithm is not efficient for searching the numbers inputted by customers.
Lao: ມໍຣິຊັນ ສະຖານີເປັນນັກຮຽນການທຸກຢ່າງຂອງທ່ານ
English: Maurice Stans is a key figure in your education
Lao: ຄີເຕຊ ເປັນແຕ້ລະບໍລິຫານການຕອນເຕັມຂັນຂ້ອຍ
English: Kevin Thomas is an important participant in my seminar
Lao: ກຣີຕາ ຈະໃຊ້ຄວບຄຸມຂອງທ່ານແລະໃສ່ຄ່າ Quality
English: Krita will utilize your resources and add value to Quality
Lao: Kathleen Russell ມອນໝາຍສັນຍາລັກປະຈຳເດືອນທີ່ຜ່ານມອບເມືອງ MAB
English: Kathleen Russell visited MAB district last month.
Lao: ອັນເດີມຈຸນບໍ່ໄດ້ຍິງຫລາຍ Edgar Jones ໄດ້ຄວາມສະບາຍໃຫ້ແມ່ນກຳລັງເກີນໄປ
English: Kaiyapuri was thrilled when Edgar Jones joined the team.
Lao: ຂໍ Richard Edwin Young ທີ່ຄົນລອດ ຕໍ່ກັນເອກະສານບັນຊີສິ່ງຈາກມືການລົງທຶນໃໝ່
English: Thank you Richard Edwin Young for the new insights learned from your research.
Lao: ຂ້ອຍມີທີ່ສຸດຈັກເປົ້າໝາຍມາ Barry Gray
English: My favorite composer is Barry Gray.
Lao: ຂ້ອຍມີຈຳນວນຫຍັງມີຊີວິດ Ali Al Busaidi ເທວຍຄວາມຮັກ
English: I am impressed by Ali Al Busaidi's entrepreneurship skills.
Lao: ຂ້ອຍເມື່ອທີ່ກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມດີດ Maria Doyle Kennedy ສາທາສຸດທ້າຍ
English: I always enjoy listening to Maria Doyle Kennedy's beautiful words.
Lao: ມີປີ 2015, Randy Wolf ໄດ້ມີອາຍຸ 39 ປີເກີດໃນເວລາເຈົ້າໃດໆ
English: In 2015, Randy Wolf was 39 years old at the time
Lao: ໃນສາທິດນີ້, John Grant ໄດ້ສັນຍາ ແລະ ຈອງໃຫ່ມໃນວຽກຂັ້ນຕອນຮັບຮຶກຂອງແຕ່ລະປີ
English: This week, John Grant has meetings and appointments for each year's review
Lao: ມີປີ 2020, Nanou Garcia ໄດ້ເສັງຂອງຕົວເອງແມ່ນຝາກເຕັມໃນວັນທີ 31 ກຸມພາ
English: In 2020, Nanou Garcia celebrated her birthday on March 31st.
Lao: ຂໍ້ທີ່ມັນເອົານິມາຍຄຳສັ່ງວ່າ bell hooks ແມ່ນສະມາດຕົວເລືອກໄດ້ຊຶ່ງແທ້ກັບເວັບໄຊ Terry Flanagan ຫຼື ລາວ: The statement that bell hooks made can be compared with the views of Terry Flanagan.
English: The statement that bell hooks made can be compared with the views of Terry Flanagan.
Lao: ເຈົ້າຈັກຄົນເກີດຂອງເຮືອພັດຕົວແມ່ນຄົນ Preston.
English: Jack Campbell's colleague is Preston.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສະມາຊິກມາກໍໄດ້ຮັບເງິນອາຍຸຕໍ່ມະຫານ Marco Ferreira
English: Congratulations to Marco Ferreira for receiving a bonus
Lao: ຂ້ອຍຢາກມາກວ່າຊີວິດຂອງ Najib Razak ບໍ່ສົມດິດ
English: I think that Najib Razak's trial is not fair.
Lao: ຂ້ອຍກວ່າທີ່ຈະຢ່າງເຮົາເອີ້ນຊ້ຳກັນສອບ Joseph eloi Fontaine ເທົ່ານັ້ນ
English: I wonder what Joseph eloi Fontaine will say about our discussion.
Lao: ຂ້ອຍດີໃນການສົ່ງຊີວິດຂອງເຂົ້າຊົມ German Gonzalez
English: I met German Gonzalez at the delivery of Joseph Montoya's equipment.
Lao: ມັນແມ່ນ Brian Taylor ທີ່ກຳລັງເປັນອັນຕະຣາຍທາງໜ້າພະເຈົ້າ
English: Brian Taylor is currently the spokesperson of our company.
Lao: ຂໍບໍ່ເປັນທຸກໆຄົງເຖິງຫວັງວ່າ, ກະຊຽດຂອງໂພນໂຣສ໌ ນີ້ໄດ້ມີດີ Galarsan Gorarsan ຢູ່ໃນເຫດຜູ້ຊົມເຈົ້າ.
English: It is not often seen, but the design of this castle was inspired by Galarsan Gorarsan in the imagination of James Horace Smith.
Lao: Tommy Hunter ແມ່ນການເຊີນຊັບຕາມແກ່ປີ 1987
English: Tommy Hunter is a draft pick from 1987
Lao: Rick Kennedy ດັກທະນາເປັນຜູ້ໂຄສະນາເຢືອກວົງຂອງ Justin Trudeau
English: Rick Kennedy is the campaign manager of Justin Trudeau
Lao: Matt Cohen ຈົດສະນິດເວັບດ໌ການຂະຫຍາມ Reno 911!
English: Matt Cohen co-created the comedy series Reno 911!
Lao: ພື້ນອນ Chiara Mastroianni ເປັນທຸກຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍ, ແລະຫວັງໄວ້ສະກໍາຫັດໃຫ້ເຂົ້າຄຳມັນປາສະຕິກ
English: Andrea Keller and Michel Lambert are talented musicians.
Lao: ຂ້ອຍເຈົ້າໃສ່ຂ້າມຽນເຂົ້າຮ້ອງຂາຍສິ່ງຕາມຊີວິດຂອງ Demis Roussos.
English: I showed Gregory Smits around the market according to Demis Roussos' directions.
Lao: Gilbert Leroux ຕ້ອງບໍ່ຈັດສົ່ງຕາມປະມານດ້ວຍ Rafael Silva ໃນການແຂວງບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Pietro Negri.
English: Gilbert Leroux should not associate with Rafael Silva in business dealings with Pietro Negri.
Lao: Jim Holmes ກຳລັງຈັດຮູບພັກເຄື່ອນໄຫວຂອງກັນ
English: Jim Holmes is currently drawing my caricature
Lao: Harry Shearer ຈັດບັນຍາຈົດບັນຫາສະຕິກໍາ
English: Harry Shearer is investigating the conspiracy
Lao: ເຕັມ James Martin ຈະຖ້າຫາກ Ross Hill ເຈົ້າອອກຈາກທີ່ຂ້ອຍເພີ່ມພຣະຢາກ Kathleen ຈະຢຸດຄວາມລະອຽດໄດ້.
English: James Martin will wait until Ross Hill leaves before Kathleen adds details.
Lao: ຄວາມສັ່ງສຽງຂອງຄອນທີ່ສະລັບ Hala Shawkat ນີ້ຈະຈ້າກົດປີນີ້ເປັນເວລາວັນທີ 5 ພະຈິກ
English: The request of our boss, Hala Shawkat, will be discussed this year on the 5th of July.
Lao: ຂ້ອຍມີໄຊຍ່ອທີ່ຈິດ
English: I have a crush on Jean Seberg.
Lao: ຂ້ອຍມີໆຂໍ້ຄວາມເປົ້າຊົມບາດສິດທີ່ຖືກໃຈເປັນ ປັກສະຕິນ ຂົວທົນເອົາລະບົບຕາມລະບົບທັນທີ 21
English: I have a special admiration for Nikolce Noveski who was an outstanding defender according to the Bundesliga ranking system.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຄົນຍາກອນຂະແໜງພະຍາດອາກາດລະບົບຕາມລະບົບທັນທີ 15 ຂອງການດຳເນີນການ ທີ່ຖືກລອງໃຫ້ Maria Jose Martinez Sanchez
English: I am a huge fan of Maria Jose Martinez Sanchez who was ranked 15th in the world ranking system of tennis.
Lao: Claudio Mancini ຜູ້ເຮັດເຂົ້າຂອງການກະຕິບັດທີ່ມີສິດຈຳເປັນກຸ່ມນີ້ນຶ່ງ ແລະມີຕະຫຼາດໃຫ້ການດຳເນີນການຂອງເຂົາລະບົບແບບຫຼັງຈາກເຊື້ອງທາງການກະຕິບັດເຂົ້າຈັກ
English: Claudio Mancini is the founder of this team and has given my soccer career a boost since joining the team.
Lao: Stephanie Dubois, Marcelo Rodriguez ແລະ Mike Thomas ຜູ້ນີ້ພັກຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
English: Stephanie Dubois, Marcelo Rodriguez and Mike Thomas are our company's executives.
Lao: ໃນຍັງຄົບກະທູ້ລາວ, Herve Toure ເປັນເຈົ້ານີ້ແຊ່ງກັນຂອງກຸ່ມເດີ່ນເຕັມທີ່ເຮືອກທຸລະກິດລົດ
English: In recent news, Herve Toure is the newest member of the chosen team at Tesla.
Lao: ໃນລາຄາ, Donald Weber ໄດ້ປ່ຽນຄວາມສຳພັນເຕັມສົ່ງແລ້ວທີ່ເປີດການຕໍ່ເຖິງແອັບຑາຍເລີມຕົ້ນ
English: Recently, Donald Weber expressed his sincere condolences to those affected by the recent outbreak.
Lao: ຕໍ່ເນື່ອງ, Daniel Chan ສາມາດກໍາລັບການສຶກສາແລ້ວເຖິງຄົນສອບຖາມແລະທີ່ມີສັນຍາກອນພາຍຫນຶ່ງແລ້ວ
English: In addition, Daniel Chan is also qualified for discussions with individuals who have the same interests.
Lao: ຄອບຄົວ Antonio Garcia Robledo ຈະພິມລົງທຸກສິ່ງສັນຍາຫລັງ
English: Antonio Garcia Robledo will discuss some things soon.
Lao: Andy Marshall ເກີນກັບການເປີດແຂກຂອງໂຮງແຮມຮ້ອນແກ່ຂອງການປະຕິບັດ
English: Andy Marshall is involved in the opening of the new store for the company.
Lao: Hanns Ferdinand Muller ສະມາຊິກຂອງທົດລອງທີ່ເຫຼືອຂອງບໍ່ແມ່ນບັນຫາຍແລະຈ້າງເປັນສູງສຸກ
English: Hanns Ferdinand Muller is an astronaut who is not only famous but also respected.
Lao: Thomas Dick ບໍ່ເຄີຍຈະອອກຈັກ Alfred Davies ທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: Thomas Dick will not forget Alfred Davies anytime soon.
Lao: ຈະເຊື້ອລະຮັດ Jassem Al Hamdan ແລະຊ່ອຍທີ່ດີ
English: Jassem Al Hamdan will succeed and do well
Lao: ພັດທະນາຜູູຢູ່ໃນລັດ Julius Hjulian ແລະມີຄວາມສັງຄົມສາມາດໃຊ້ທົ່ວໄປ
English: Julius Hjulian is an acknowledged expert and can be used widely.
Lao: ເຮົາຕັ້ງທີ່ຢູ່ຍັງປະສົງ Brandon Thompson ເລີຍ ເຮົາບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
English: I really admire Brandon Thompson but I cannot afford him.
Lao: ສະໜອງລົມບັດເປັນເລກທີ່ຈະພັດທະນາເປົ້າລະມັດດຳ
English: Stefano Lombardi will be the number that is drawn for the lottery.
Lao: ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍສາມາດສົ່ງອາຫານມາດັກທະນາເປັນຄຸນນະພາບໃນຕອນນີ້
English: We cannot send food to the party at this time.
Lao: ຂ້ອຍຈະມີສັງຄົມທີ່ຈະກະທຳມາຊີ້ວິດໃຫ້ພັກການຊ້ອນຂອງ Jonathan James
English: I will have a plan to ensure Jonathan James' success in this endeavor.
Lao: ຂ້ອຍຍັງມີການຮັກເທື່ອໃນການຊຳລະການຂອງ Roger Alexander
English: I have a task assigned in the project of Roger Alexander.
Lao: ນັກໂທຣ Rafael Arnold ແມ່ນຜູ້ພັດອັກສອນມີມຸມມອງ
English: Entrepreneur Rafael Arnold is a startup founder.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການກິ່ນປີເກີດ Josh Jones, ໂຮງຮຽນສໍາລັບມູນເອີ້ນ Reynolds Price ແລະ Ray Lui.
English: I need to research Josh Jones, novels of Reynolds Price, and Ray Lui's movies for my class.
Lao: ມີຄູ້ມຄອງເກີດໃຫ້ສັນຕິພາບຂອງໂອງຮັກຫົວ ວັນທີ 7 ກັນຍາ ປີ 2019
English: Rajapaksa conceded defeat on January 7, 2019.
Lao: ມີສາມມາດແມ່ນນ້ຳໃນສາກົນກາງຂອງໂອງຮັກຫົວ
English: Angela Davis is an icon of the civil rights movement.
Lao: ມີອາການເປີດໝາຍຂອງຜູ້ສະເໜີດມື້ນີ້ ມື້ເຮືອນທີ 14 ມີນາ 2020 ພາຊະນິດ!
English: Philip Power announced his retirement today, March 14, 2020!
Lao: ຜີ້ດທິສະຫງວນນີ້ ຂໍເຕືອນຜູ້ Peter Walker ໃນການພະຍາຍາມຜູ້ຊົ່ວນີ້
English: Today, Bengalis and Jonathan Joss thanked Peter Walker for his contributions to the community.
Lao: ຮັບເອົາ Ruben Castro ອັດຕາການເລີ່ມຕົ້ນການພັກທາງ Manunat ດ້ວຍການເສຍຊີວິດ
English: Ruben Castro kicked off the Manunat project with a press conference.
Lao: ພັກອານ ອາດາດີ ແລະ ມາກ ຮອດບົວເກມການກະຊວງ
English: Eddie Smith, Mark Howard, and Ludwig Wagner are government officials.
Lao: ວິນານນີ້ເປັນເມືອງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
English: This city is the capital of Austria.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສົ່ງຫາ Roger Dahl ເຂົ້າມາໃຊ້ທາງທີ່ສົ່ງຄວາມໂຕະເວັບຕິດແລ້ວ
English: This message is for Roger Dahl, please use the provided link to enter the meeting.
Lao: ໝາກເຂົ້າວະລະບໍຣິດ ຂອງ Wael Zenga ມີຄຳດັ່ງການຕ້ອງການຈະຊີວິດຕາມ Victor Martinez
English: Wael Zenga's recipe requires following instructions according to Victor Martinez.
Lao: Harn Yawnghwe ຈົດເຮົາຢາວົງຮ້າຍ
English: Harn Yawnghwe leads us on a hike.
Lao: Yusuke Ishii ຄວາມຍະວົບຈັກຂໍ້ມູນເພື່ອຊື້ຂາຍມາຈາກ Amazon
English: Yusuke Ishii researched data to sell on Amazon.
Lao: ຈອງແຕະ Roberto Wright ພື່ມຕົ້ນໃຊ້ງານເຊີບເວີບທີ່ໜ້ອຍ
English: Jose Roberto Wright works part-time at a small café.
Lao: ເກັບຄົວໂທດ Kevin Kuranyi ຂະຫນົວໃຫຍ່ກາງການສະຫມັກສານອື່ນໆ
English: Kevin Kuranyi excels in various middle-level management positions.
Lao: ຂໍລົກມີ Ruben Olivares ແລະ Roger Frey ໄດ້ປົກຕືງໃນການຜະລິດໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ Wolfgang Sidka ປົກຕືງກັບຕົນເອງ
English: Ruben Olivares and Roger Frey worked closely together to collaborate with Wolfgang Sidka.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະຍາການເສັ້ນຄົ້ນກິນຍີ່ປຸ່ນ
English: Kendrick Perry is a professional basketball player.
Lao: ຂ້າມຕັກຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ
English: Thanlyin is a town situated in the Yangon region.
Lao: ຄອບຄົວກັນກັບນັກຮົງຈີນນີ້ແມ່ນ Giovanni Ricci.
English: My colleague right now is Giovanni Ricci.
Lao: ຂ້ອຍມີອາເມລິກ ເມືອງ Maurice Wagner.
English: I live in the town of Maurice Wagner.
Lao: ຄົນດຳເນີນການວ່າ, ຈິດມືດພີມຍິງທີ່ຢູ່ໃນທົ່ວໄປ Leo Ryan.
English: People say that Leo Ryan was a girl's dream in the past.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ນັບງອກສັນຍາລັກທີ່ຈະເປັນເຈົ້າເທົ່ານອກ
English: We took the Metro to meet Jack Bauer and Lloyd Braun.
Lao: ຄວາມສຳລັບ Robert Wald ນັ້ນສະຖານທີ່ໄດ້ປະຕິບັດຄວາມສະຍາເຫດຢູ່ສປປ ລັກສະບາຍ
English: Robert Wald is a renowned scholar who has written extensively on Sri Lanka.
Lao: Mohamed Abu Hamed ຄົນຂອງໂຮມາດຕາມທຸມ Google Login ໄດ້ໃນໜ້າສະມາຊິກຂອງໂຮມາ
English: Mohamed Abu Hamed is the person who can access Google Login on the homepage of Google.
Lao: Joan Jones ຄວາມຍຸດທັງທີ່ເຈົ້າຍັງເວົ້າລາວບໍ່?
English: Have you met Joan Jones yet?
Lao: Gary Anderson ເຂົ້າໃຈຂ້ຽນໃນການຂາຍສະຕິກຳເລີນໄດ້ແລ້ວ.
English: Gary Anderson successfully participated in the sales competition.
Lao: Kevin Poulsen ຈະເກີນມັນສັງລວມນີ້ບໍ່ບໍ່?
English: Will Kevin Poulsen join us for the meeting today?
Lao: ອັງກິດຈັກຄົນຂອງຄີບແຖນ ອັງກິດມືດຕະພາບປະຕິທິນາກາດ
English: Howard Gardner is a famous American developmental psychologist.
Lao: ຕັ້ງແຕ່ຂອງປີ 2000, ອີດ ຮ້ານໃຊ້ຄ຺ນະນະສອນ ຂອງຄົນຂອງສູ່ຕົນຢ່າງ
English: In the early 2000s, Ed Harris directed a film adaptation of a novel.
Lao: ຂ້າວມັນນັ້ນປະມໍລະການຫາໄດ້ໃນການເຊື້ອຂອບ Dan Gerber
English: The police found evidence in their investigation of Dan Gerber.
Lao: ຈາກເຮົາບໍ່ເຮັດວຽກຂອງ Gungan ດີ, ຈາກເຮົາເດີນຳໃຫ້ Jar Jar Binks ດີໃນການນະໂຍບາຍ
English: Jar Jar Binks is a hapless gungan
Lao: ຂີ້ຊ່ວຍຖ້າຫາ Ambler ມີຄວາມຄິດເຫັນໃນການຂາຍຫວານວິທີການເຂົ້າໜ້າໃຊ້ງານຄວາມສຳພັນ
English: Investors are optimistic about Ambler's prospects in the technology industry
Lao: ໃນປີ 2016, Salih Kapusuz ນັກສືກສານຕັ້ງຢູ່ພັດທະນານີ້ເປັນເມືອງ Zermatt.
English: In 2016, Salih Kapusuz was located in the town of Zermatt.
Lao: Jose Oscar Herrera ຮັກສາກເປັນຄົນຍິງໃຫຍ່ເພື່ອບອກມາຈາກການຄົ້ນຫາໃນຝັງສືດ.
English: Jose Oscar Herrera is an adult woman sought after for her accomplishments in science.
Lao: ບິນລີນລິມເປັນເພື່ອ ກັບເອົາໄດ້ເພື່ອໃຫ້ແມ່ຍໆທຳໃຫ້ໝັກ
English: Billy Williams is trying to get Meg and Jamie Arthur to give him a cookie.
Lao: ຄອບອນນີ້ຂອງກູເບັງມືກາດມີຄວາມອົງປະກອບ
English: Tommy Hill's case is very complicated.
Lao: ແນວໃດ້ຕິດໜີ້ໄດ້ຫຼາຍ ເຫົານ Kamoni
English: Kamoni was sentenced to life imprisonment.
Lao: Moreau ກຳລັງນັກຮຽນຊົມ
English: Moreau is currently studying at the university.
Lao: ພຣະເຈົ້າ Pauline Chan ມີຄວາມສຳລັບເຂົ້າພັກຕາມສະກຸນນີ້
English: Pauline Chan has good expertise in entering the market with this product.
Lao: ອາເຣ່ເນກີ້ລຶບຈາກລາຍການຂອງເຈົ້າ Ariel Nogueira
English: Delete this email from Ariel Nogueira from your inbox.
Lao: ທີ່ຢູ່ເຮືອຫຍໍ້ດຽວເຂົ້າລາຍການຂອງຕົວຊີບາເກີ
English: Enter your credit card information at the checkout.
Lao: ຄົນນີ້ຕ້ອງການໄດ້ຮຜິດໂລກຕໍ່ຈຳກັດ ແລະ ຊອກຫາໂພສຮອງເກີດເຕືອນ
English: Aungpa needs to visit the doctor for a checkup and find a remedy for his headache.
Lao: ກິ່ງເຮືອນຂີ້ເບົາດິນແມ່ນສະຫມາດທີ່ຂ້ອຍມີເພີມຄືບໍ່?
English: Is it possible for me to have extra guacamole on my burrito?
Lao: ໂດຍຄົນເຈົ້ານີ້ຂອງຂ້ອຍເປັນ Nigel Abbott
English: This person is Nigel Abbott who belongs to me
Lao: ລູກ Joseph W. Barr ໄດ້ສັບສົນໃຈເພື່ອວາງທີ່ແຕ່ລະປີ
English: Mr. Joseph W. Barr celebrated each year with joy
Lao: ທີ່ນີ້ Drazan Jerkovic ຕອນນີ້ບໍ່ໄດ້ສະຫຼອດໂດຍໃຜ
English: This place is not visited by Drazan Jerkovic.
Lao: ທົດລອງເກມແມ່
English: Ball game.
Lao: ພີເດຍມີຄົນຊອກຫາ ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ Peter Clarke.
English: Peter Clarke is a person looking for information, this information is for Vladimir Lenin.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີຄ່າຕ້ອງການເປັນພະຍາຍາມເຮືອ
English: This sentence has no meaning.
Lao: ມັກຮັກວິທະຍາສາດ Juval Aviv ເປັນສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາເຄື່ອງມື Mongma ແລະຜູ້ຜ່ານຫຍັງ Sophie Williams
English: Juval Aviv is a member of our organization, running Mongma and Sophie Williams is our spokesperson.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ທ່ານນັ່ງເຮົາຂຽນໃນການເຕືອນ Mel Counts ຄວາມສັງຄົມຂອງລາວ
English: This sentence I am writing is about the basketball player Mel Counts in Lao.
Lao: ມີປີເປີດນີ້ມັນສະຖານະທີ່ການທີ່ມີເຈົ້າຈ່າຍເຕັມທີ່ອອກໄດ້ສົມບູນ
English: This year's success is due to the hard work of Bechir Sahbani, Heriberto Herrera, and Bernd Wagner.
Lao: ນອກວິສາຫະກິດຂອງເຈົ້າ Norio Suzuki ມາທັງສອງ
English: Norio Suzuki's second visit
Lao: ຮ້ອງກມາລາວ ແມ່ຍເປັນຫັນນີ້ແຫລກວ່າກຳລັງເຮືອບທາງກັນຕາມສາງສຸດທິ
English: Balaklava is a helmet that is commonly used by military personnel according to historical context.
Lao: ແມ່ນປີ 2021 ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຊື້ອມຕໍ່ Alvaro Rodriguez.
English: It is 2021 and I haven't connected with Alvaro Rodriguez yet.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Jackie Stewart ເປັນຜູ້ຍາດສິນຄ້າ GalaxyNote
English: Jackie Stewart is a spokesperson for GalaxyNote.
Lao: ຄາລພູມຊ້າຍຂະຫວົງສາມັນ
English: Carl Johnson is a character in Grand Theft Auto: San Andreas.
Lao: ເກັບຄິດຄອມດັ່ງກ່າຍເຕະ Ken Mattingly
English: Ken Mattingly played a crucial role in the Apollo 13 mission.
Lao: ນິ້ວ ເດ ວິສແວະ
English: Nico de Vries is a Dutch racing driver.
Lao: ມາເຈົ້າປະຕິບັດຄຳສັ່ງແລະເຂົ້າຊົມທັງໝົດມີຕົວເອງ
English: Maria Peters and Jakob Orlov went to Andorra together.
Lao: ພັກອາວະຕະອົງໄດ້ໃຊ້ປຸ່ນການເຕັມແກ່ແມ່ນເຖິງປີ 2022
English: Bharat used Furberg snowboard until 2022.
Lao: ຈະພາຍໃຕ້ລົງມືຂອງເຂົ້າທໍາໂທ Sant Antoni ຂີດຈິງວາໂຊເລຍ Sandro Cortese
English: Will you watch the Moto3 race of Sant Antoni with Sandro Cortese?
Lao: ມີພະຍາດອາກອນ Sergio Rodriguez Martinez ຂອງກັບ Deon Thomas ແລະ Riobamba ບໍ່​ເປີດຕົ້ນ
English: There is a connection between Sergio Rodriguez Martinez, Deon Thomas, and Riobamba that hasn't been revealed yet.
Lao: ຄຣິສລິພິກເດີ
English: Christian Day
Lao: ອຸເສາລາ ເມລເພກສ໌
English: Ursula Muller
Lao: ລອບໂບດຮຽບຮຽງ ບອດທາ ອາກຸດ
English: Roberto Bautista Agut
Lao: ມີຄຳເຫັນຢູ່ອັນຕິດ, ຄຳທີ່ຍັງບໍ່ມີໃນການປ່ຽນແປງຄຳເຕືອນຂອງຂ້ອຍ
English: There is a feeling inside, a feeling that has yet to change about my destiny.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຊຳລະເຄື່ອງ Holly Peers ແລະການຈັດຫຍ້າຍ Sonnyboo ໃຫ້ທີ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫດຂອງ Robert Fiske.
English: I need to research Holly Peers and Sonnyboo to remember Robert Fiske's reminder more clearly.
Lao: Giovanni Visconti ປັກດານເກີດຂອງຂ້ອຍແມ່ນປະຕິບັດສໍາລັບການລາງວັນ
English: Pierre Gerard interviewed Giovanni Visconti for the daily news.
Lao: Anna Danilina ນັກພະແນກເສັ້ນແມ່ແບບຂອງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
English: Anna Danilina is my schoolmate's presentation style.
Lao: Jon Carter ນັກທັງຫມົດກັບພວກເຮົາເປັນລ້ານ່າຍໄປໃນການຈັດການ
English: Jon Carter is our new colleague in the project.
Lao: Mohamed Bayram ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແກ່ຜູ້ຜະລິດບໍ່ມີພວກເຮົາ
English: Mohamed Bayram has nothing to do with us.
Lao: ສັງຈຳນາງເປັນເມືອງທີ່ຂອງເຈົ້າອາດ
English: Sanchaung is a township of yours.
Lao: ທອງຖາວອນທີ່ນີ້, ທອງຖາວອນທີ່ນີ້, Thomas Bowen, Ava Gardner ແລະ Dominique Durand ເປັນຕົນເອງໃຫ້ແມ່ນປີນີ້
English: This year marks the birth of Thomas Bowen, Ava Gardner, and Dominique Durand.
Lao: Todd Harrell ມີນັກຄຳນີ້ຫາເປັນນັກເພີ່ມຄວາມຄິດເຫັນຂອງແມວນີ້
English: Todd Harrell is looking for a new job due to dissatisfaction.
Lao: ວິຍາມແຄຣີ ເປັນຄົນເຂົ້າເຈັດໃນສ຾ອດທຸກທີ່ ກຳລັງມີການສໍາເລັດ
English: William Carey was a missionary who worked in many places and achieved success
Lao: ຄານອາດແອນນ້ອຍຊ່ອງທົ່ວໂລກ ມີບັນຊີຮ້ອງຂໍໂທດສຼດໃນຊຳມະດາຍ
English: Karuna has an impressive collection of rare plants in her garden
Lao: ຈາກຊາຍອາກາດມີຄົວເມືອງຫາຫຼາຍ ອາດມີຄົນແດນແຜ່ນດິນໃສ່ອາດມີຫມູ່ທີ່ສິ່ງຈອງເປັນບາຍແລະເດີທີ່ດີຕ້ອນຮັບ
English: Jason Davis traveled extensively and had a passion for discovering new and interesting things.
Lao: ຂ້າພະຍາດອາດຈາກປີ 2010 ສຸດເປັນທ່ານ M.Ward ຂອງການຜະລິດເອີ້ນໃນຕົວຢ່າງເຫດຂອງຂ້ອຍ.
English: My memory of M. Ward's contribution to the music world dates back to 2010.
Lao: ຂ້າພະຍາດປີ 1913 ຊົ່ວໂລກອັນດາຍກັບສະຫາກົນປີໜມາປອມຈາກນັ້ນນີ້.
English: Ernst Ludwig Wagner's influence dates back to 1913 and has continued since then.
Lao: ຂ້າພະຍາດເວົ້າມາພັດກຳລັງນີ້ ດັ່ງນີ້ເພື່ອວຽກງານໃຊ້ງານຊື້ຂາຍ ການຟືພັນທີ່ດ້ານເງິນແລະການເປີດສົງຈິງຂອງເວັບໄຊ Isabelle Carre.
English: Currently, Isabelle Carre is busy with her buying and selling project, fundraising, and opening a new yoga studio.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາຈັດຊື້ເວັບໄຊ Sauber ຂອງ Barry Nelson
English: We purchased Barry Nelson's Sauber racing car.
Lao: Jacques Lassalle ແລະ Hubert Michel ຈະໄດ້ຮັບທາງດ່ຽວນີ້ຈາກ Bill Ritter?
English: Will Jacques Lassalle and Hubert Michel receive this direction from Bill Ritter?
Lao: ຂ້າວ ໂຄລີດ ເປັນ ນັກທໍາມະຊາ ບຸກຄົນທີ່ກໍ່ສູ້ທີ່ຕົວຢ່າງໄວ້
English: Claude Frank was a distinguished pianist known for his insightful interpretations of classical music.
Lao: ຈໍຍີ ສະມ່າທິດ ມັນແລະ Jordi Samper Montana ເປັນຝົກກະເລີດການ ຂອງການເຊື້ອງຈັກຕາມແຮງ
English: Johny Sampert and Jordi Samper Montana are the heads of the department of marketing according to the schedule.
Lao: Henry Gregory ສົ່ງເອົາບົດຮູບພາບຂອງຕົນເອງອາຍຸແຫ່ງຄົນ
English: Henry Gregory sent pictures of the happiest people.
Lao: ສະມາຍສະບາຍວ່າທ່ານຍັງບັນຊີລະຄອນວຽກອອກບຳນານເກັບເຮົາບໍ່?
English: Samah Sabawi, Alexander Edmondson, and Tom Bianchi, have you followed us yet?
Lao: ອາເມີມຄອຍຫາງໃກ້ກໍຮັກແຕ່ບອດກະຣຸນາສົ່ງເອົາ Alexander Hugh Holmes Stuart ໄປກວນໄວ້
English: Please send Alexander Hugh Holmes Stuart to me as soon as possible.
Lao: ໃນປີ 2015, Riccardo Bianchi ໄດ້ສະແດງສະຫມາຍໃກ້ກັບຜູ້ທີ່ໝັ້ນໃຈ
English: In 2015, Riccardo Bianchi expressed admiration for his colleagues.
Lao: ອາທິດນີ້, Alexander Bestuzhev ກະທຸນການປະເທດ ຕໍ່ໄປແລ້ວ
English: Today, Alexander Bestuzhev left the country.
Lao: ອານນາ ມໍຣີກະລັງເສຍນີ້
English: Anna Mori is absent today.
Lao: ວາລິດ ອາລິ ອົດມາໝູ່ກັນສູ່ ເອວ ວນນີ້
English: Walid Ali Osman called me yesterday.
Lao: ມີຄວາມຍາກເນື້ອຍດີກວ່າເອົາ Emilio Falla ໄດ້ຈະເຈົ້າອອກເງື່ອນໄຂແລ້ວ
English: I heard that Emilio Falla will take over.
Lao: Isabel Drescher ເຄີຍໄວ້ທີ່ເຮົາຕອນກັບ Biking ນັດໝາກ
English: I enjoyed biking with Isabel Drescher today.
Lao: ຄົນທີ່ຊອກຫາ Ray Armstrong ສະພາຍາດໃຫ້ຄົນເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຕໍ່ຄົນທີ່ມີເຈົ້າສະຖານີໃຊ້ຂໍ້ຄວາມຈົ່ງຕາມຫາ Rodolfo Rossi ແລະ Charles Fontaine.
English: Ray Armstrong's message was delivered to those who have him as a contact to forward to Rodolfo Rossi and Charles Fontaine.
Lao: ພວກເຮົາເປັນຮັກສາເປັນທີ່ໃຊ້ຄວາມຮູ້ກັບນັກວິທະຍາສາດ
English: We are a jewellery company with expertise in gemstones.
Lao: ຄອຍ ເຮືອພັນມັກທີ່ເຈົ້າຕິດຕັ້ງກ່ອນເຫລືອ Sam Shepard ແລະ Pierre Perrier
English: Guy Henry stars alongside Sam Shepard and Pierre Perrier.
Lao: ເຈົ້າສູງກັນຊົມ ມະ ຮິມະຣາເຟຣີ ອຳນວຍພອນລະເມິງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
English: Mr Hassan Bin Mohamed Rafei Al Emadi is a wealthy businessman from Qatar.
Lao: Herve Bazin ເປັນຜູ້ຜັກທີ່ແມ່ນຜູ້ນີ້ໃນສປປລາວ
English: Herve Bazin is a writer in this country
Lao: Murat Karasu ຈະເຮັດວຽກໃຫ້ຄົນຕໍ່ຫາ້ວຽກຫລື
English: Murat Karasu will connect people or
Lao: ບີດລາວເປັນລູກທ່ຽງທີ່ເລີ່ມຕະຫຼາດບອດໃນເວັບໄຊ
English: Raymond Moore is a renowned author in science fiction.
Lao: Georgi Bachev ຈົດຊ້າຍໃນເວລາຍັດສະຕັ້ງ
English: Georgi Bachev scored during injury time.
Lao: Allan Wanga ຂອງຄົນລາວຈະເຮັດຄວາມເປັນເຜົ່າໂດຍອັກສອນຂອງການເອີ້ນປະຕູ
English: Allan Wanga will be remembered as a legend in the history of football.
Lao: Hidenori Mago ຈະເຮັດສົມບູນໃຫມ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້ຢູ່
English: Hidenori Mago will develop new techniques that you can learn.
Lao: Dip ແທນທີ່ສຸດຕ່ຳດາຍໃນບາງຄັງຫຼືການຍືນຍັນທົ່ວໄປທີ່ຜູ້ທີ່ມີອະນະຄຸນອາຍຸ
English: Dip is the last piece missing in the puzzle or the key to success that the elderly have.
Lao: ປະເທດກາຊິນ
English: Kachin state
Lao: ການເຂົ້າໃຊ້ພຽງໃນແຖວຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຖືກຕ້ອງການບັນທຶກປະຈຳວັນທີ່ວັນ Arif Erdem, Margaret Miller ແລະ Helen Kelesi ສູນເສຍຫລາຍດ້ວຍເຊີບອັກສອນແທນ້ອຍໆ.
English: Using social media, I have been following the latest news about Arif Erdem, Margaret Miller, and Helen Kelesi with great interest.
Lao: ຟັງລັດທີ່ມາ, Francisco David Gonzalez Borges ໄດ້ຮັບການສົ່ງປົກກະຕິ
English: Yesterday, Francisco David Gonzalez Borges received a package
Lao: ຂ້າຍຫັກຝ່າຍເອບຍີ້ແມ່ນ Kei Inoue, David Peoples, ແລະ Larry Sengstock
English: My favorite basketball players are Kei Inoue, David Peoples, and Larry Sengstock.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ມີການກຳລັງສ້າງສັດ Alcala ໃນນັກຄົນອື່ນໆ
English: I am currently building a house in Alcala with some other people.
Lao: ເຂົ້າມັນເປັນທຸກຊົມ Raymond Meyer ທີ່ການເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະປີເປັນຕົວເອງປີ 1928
English: Raymond Meyer entered several Grand Prix during the early 1928 season
Lao: ທຸກໆຊ່ອງທີ່ໄດ້ຈັດເຄື່ອນໄຫວເວັບໄຊສໍາລັບ Graziano Pelle ນັກສືກສາບໍ່ຈຳກັບແຕ່ລະພາກເຂົ້າມານີ້
English: Every goal scored by Graziano Pelle during his career seems better than the last.
Lao: Tony Roberts ສາເລັດວ່າເສື້ອເເດີດຫຼາຍໆແລ້ວແມ່ນພຣະໂອກົກຟັງ
English: Tony Roberts has been a successful entrepreneur for many years.
Lao: ຕາມກັບຫົວກໍແມ່, ນີ້ສອງລະປະເທດ Ginkgo ເປັນພັດທະການທີ່ມີຄວາມປາກົດ ແລະ ສາມາດໃຊ້ງານໃນກິນວາງທີ່ເປີດຄົບແບ່ງ.
English: Regarding its leaf shape, the Ginkgo tree is known for its medicinal properties and can be used in traditional medicine.
Lao: ຄອນ ເຈົ້າ John King ແມ່ນພຣະຣາຊອານ
English: My friend John King is a journalist.
Lao: Francois Prevost ແມ່ນຜູ້ການຍິງເຫດທີ່ຄົນສູງໃນສັນຍາລັກ
English: Francois Prevost is the most famous female singer.
Lao: Arthur Leroy ແມ່ນຜູ້ຮັກຜູ້ສາມາດຕິດຕາມຄວາມຮູ້ວ່າແຕ່ລະຄົນ
English: Arthur Leroy is someone who can relate to anyone.
Lao: Afonso de Portugal ຂອງການພົບການທີ່ແມ່ນປອງໂກດສູງແກ້ຂອງປະເທດບູຮານ
English: Afonso de Portugal was a significant explorer of the Portuguese Empire.
Lao: Bernd Forster ຂອງເຂົ້າເຖິງອີມພໍຜາທີສິນ
English: Bernd Forster visited the famous temple.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Ahmad Ezz ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າກະຕິກເງິນຢູ່ທີ່ຫຼາຍກວ່າສະມາຊິກເບື່ອງ
English: Ahmed Ezz did not invest more money than the other staff members.
Lao: ຂໍລະສັບປະຊາຊົນ Heraklio ຊອກຫານ້ຳຈັກຢູ່ຫອງວຽເລີຍ່ອນ
English: The Heraklio team is searching for treasure in the cave.
Lao: ອາລັກ Wilson ສາມາດໃຊ້ແອັບພາດເພື່ອຈັດລະດັບເຈົ້າໄດ້
English: Al Wilson can use his experience to promote you.
Lao: ຈິນ ບັກເກຣເລລ
English: Jean Becquerel
Lao: ຈອນນີ ຟອນຕັນ
English: Johnny Fontane
Lao: ດູຮີສ ສະແດງສະແດງເອງ
English: Drazen Zlovaric
Lao: ຄີນີ້ປອດພົມເພື່ອກໍລະນີກິດຈະກຳຂອງຫຍັງຈາກ Kenny Cooper
English: This meeting is important to discuss the future plan of Kenny Cooper.
Lao: Benjamin Davies ຄົນທີ່ໝວດໝູນໂຄງການໃຫມ່ ແລະພວກເຮົາແມ່ນມີຢຸດສັນຍາລັກ
English: Benjamin Davies is a new project manager and we have confidence in his leadership.
Lao: Kitaro ພາສາອັງກິດຂະນະວິຊາ ແລະແຕ່ພາສາອັງກິດນີ້ເກີນຫນ້າຫຼາຍໄວໂດຍກົງສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່່ສຸດໃນການອີງຕານ
English: Kitaro is a popular New Age musician and his music can bring peace in times of stress.
Lao: S. Porter ຕໍາແໜ່ງພາສາຝຣັ່ງຕາມ ຄອບຄົວກັບການໃຫ້ຄວາມລະນາດຕາມເວັບໄຊ
English: S. Porter is an English professor who teaches students to write according to proper grammar.
Lao: ຄອບຄົວພຣະຣາຊວນຖັງຂີ້ປີອາຍຸຕາມ ຄອບຄົວ Edward Bond ແລະ Stefan Brinkmann ເປັນຜູ້ຍິງປີທີ່ລາຍການການແລະກ່ຽວກັບຂອງປີນີ້.
English: Actress Georges Riviere, along with Edward Bond and Stefan Brinkmann, discussed their work and perspectives on this year's events.
Lao: ຄຳຕອບເອົາ Alexis Tipton ໄດ້ເລືອກເທື່ອງໂພສການສະໜອງສະໜູນບົດຮຽນແລ້ວ
English: Alexis Tipton picked the perfect presentation for her class project.
Lao: ທົ່ມ ມາຊາເຫລີທີ່ເກີດ້ານກັບຊະນິດ ສີດຕະດີການໄດ້ປ່ຽນໃຫ້ເທິງເດືອນ
English: Tom Marshall left his position related to innovation activities after Stephen Frost took over
Lao: ຂ້ອຍໃຊ້ Yoichi Doi ສ່ວນຈຳນວນການດຳເນີນການ
English: I utilize Yoichi Doi for project management.
Lao: Kyle Walker ເປັນຊື່ທີ່ໃຊ້ແຕ່ລະນາມສະກຸນເສີມຈາກເວັບໄຊ
English: Kyle Walker is a name commonly associated with Manchester City.
Lao: Jerry Lewis ມີຄວາມປະກັນດາວ່າເຂົ້າພັນວິວາດ 'ດີໃຈສູ້ນີ້' ປະກັນດີ
English: Jerry Lewis is well-known for his comedy film, "The Nutty Professor".
Lao: ລໍວີສະມິດເຊົ່າແລະ ມັງກະຊວງຊ່ອງພາຍໃຕ້ແມ່ນແມ່ຍ
English: Lewis Smith and Maurice Carter are visiting the capital city together.
Lao: ການເຄື່ອງດັກສະນິດຂອງ Kazuki Ito ມີສິດທິພາລະນາເຖິງການໃຊ້ງານໃນພື້ນທີ່ກັບທີ່ສຸດໃນສປປລາວ
English: The versatility of Kazuki Ito's instrument is essential for use in a variety of musical contexts.
Lao: ພາກຊາດທີ່ຄົນມີຊີວິດຂອງເຮົາເປັນ Hermann Adler, Gustav Stresemann ແລະ Janet Napolitano
English: People with significant contributions that include Hermann Adler, Gustav Stresemann, and Janet Napolitano.
Lao: ເຂົ້າຮ້ອງແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງແນວເກີດໃຫ້ນັກກັບໂພນຂອງ Rodolfo Graziani
English: Earlier, I sent a news article to Max Lefevre about the statue of Rodolfo Graziani.
Lao: ຊອກຫາ Hubert Dupont ແລະ Chien ໂດຍສົ່ງອີກ James E. Gunn
English: I searched for Hubert Dupont and Chien by sending an email to James E. Gunn.
Lao: ມອບລະນອກແມ່ນອັດສະຕະວັດຂອງມອບເລີຊີມ
English: Molecules are the building blocks of matter.
Lao: Rachid Azzouzi ຕ້ອງການລະບຸການຊື້ຂາຍໂທລະພາບຜູ້ໃດທີ່ຫຼີ້ນຈາກຄວາມປອດໄພ
English: Rachid Azzouzi needs to select the seller after careful consideration.
Lao: Anthony W. England ຂອງແມ່ຍິງໃດທີ່ສຸດທ້າຍໃນໂຮງງານຜີ້ງໍາເຂົ້າຮ່ວມສາມາດປະຕິເສດໃຫ້ເຈົ້າຫຼີ້ນດ້ວຍຄຳສັ່ງທີ່ດີໄດ້ ແລະສາມາດຕິດຕາມເຈົ້າແມ່ນ
English: Anthony W. England is the most experienced woman in this demanding project and can help you with any task.
Lao: Ward Crane ອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຕັມຫຼັງຈາກຄວາມປອດໄພໃນໂຮງງານແຫ່ງຫຼີ້ນດ້ວຍການທົດລອງເຕັກນ້ອຍ ແລະ ບໍ່ມີວິທີການເງິນເດີມຕໍ່ໄປ
English: Ward Crane leaves the project after disagreements with low pay and lack of resources.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມການຢືມອາຍຸເອງເຊື້ອຕົວ Bloomsbury
English: Jacques Leroy purchased a Bloomsbury vase for his collection.
Lao: ບໍນຊີ ວີລະສ
English: Bonzi Wells
Lao: ມີ Clifford Palmer ການໂພສຊິງມັກຄືນ
English: Clifford Palmer invests in real estate again
Lao: ອ້າຍມີ Adam Clarke ຊ່ວຍບົບອາກາດ​
English: Adam Clarke is proficient in Arabic
Lao: ຄີທະກາລານເປັນຊົນເຜົ້າທີ່ມີຊີວິດໃຫຍ່ໃນເກົ່າອິນດີ.
English: Ketagalan is the name of an indigenous tribe in Taiwan.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນອື່ນໆທີ່ຍັງຮັກສາທາງ Susanne Janssen
English: You are someone else who has yet to meet Susanne Janssen.
Lao: Chris O'Neil ເປັນສະມາດຂອງໂທລະພາບເອີ້ນອອກໃນປີ 1990
English: Chris O'Neil was a surprise winner of the Australian Open in 1990.
Lao: Marcel Lambert ສະມາດໄດ້ສະແຕນແລ້ວຂອງບັນຊີຂອງແຕກແລະໃຜສ່ວນຕົວ
English: Marcel Lambert was recently hired as the head of marketing and communications.
Lao: Tim Holt ເປັນຕົນຕໍ່ເດີ່ນໂຮງສານຜູ້ຊົງຕໍ່ວິທະຍາໄລນັກປີ 1958
English: Tim Holt is an American actor born in 1958.
Lao: ເທັນການໃຊ້ງານການຊ້ຳກັນຂອງມີຄັດພຣະຍາກິດເປັນຜູ້ມີຄົງຄວນເຮັດໃຫ້ປີ້
English: The job of an animator requires someone who can create artwork for this year.
Lao: ທ່າເປັນຄວາມສຸດຂອງຄອນເຮົາເປັນທັງສິ່ງໃນການຖືກທຳສິ່ງເຫັນທີ່ຄອນຂະໜາດ
English: Taylor Swift is one of my favorite singers because of her amazing talent and beautiful voice.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບອາຫານປະຕິວັນເຮືອນທີ່ມັກທີ່ມີພູມ
English: Gwendolyn wants to have a garden in the backyard.
Lao: ທ້າວ Ricardo Galli ໝາຍດັ່ງຄວາມເລືອກນີ້ການສົນທະນາ LaoPha.com ຂື້ນມາຫລື້ນຳທາງເລືອກນີ້
English: Ricardo Galli expressed his opinion on LaoPha.com news website through this article
Lao: ຄົນທີ່ຮັກສະໂຈະດີ Frank Anderson ເຮົາຫາກບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຂອງໂຮກຕົວຫຼາຍສະຫຼອງ
English: I haven't read many works by the esteemed Frank Anderson.
Lao: ພວກເຮົາອ່ານຂ້ອຍສູ່ວິທາທີ່ໃໝ່ເທົ່ານັ້ນອາກາດ
English: We read the New Straits Times every day.
Lao: Waheeda Rehman ແມ່ນພະຍາມາຕາມນັກບັນຊີ້ແລ້ວ
English: Waheeda Rehman is a famous Bollywood actress.
Lao: Ellen Wong ປະມານນັກທີ່ແມ່ນມັກເທົ່ານັ່ງເດັ້ນອາເຊນ
English: Ellen Wong is the main character in the Netflix series, "The Umbrella Academy."
Lao: Mike Sylvester ແມ່ນທ່ານຜູ້ລັດຖະກອນທີ່ປະຖົມຫາເຮົາຕາມເປັນຜູ້ຊົມທັດທານຂອງສັນຍາກ
English: Mike Sylvester is the presidential candidate backed by the Democrats.
Lao: Brett Dalton ຂອບໃຈຄວາມຫວັງນີ້ຂອງເຈົ້າ
English: Brett Dalton is happy with this news
Lao: ຮັບເອົາເພື່ອກວດການ Toru Okada ຈາກເຍາະບົດທີ່ໃຊ້ໄດ້
English: Received to investigate Toru Okada's disappearance from the used book market.
Lao: Josef Zinnbauer ຢູ່ສະໜອງສາມາດຄຶດຕາມທາງຖານສອງພາພາດເສດໃນຍານ Swiss Cup.
English: Josef Zinnbauer at the helm can advance through the Swiss Cup semi-finals.
Lao: ມວນປີ 1906, ມັນ Prince Abbas Hilmi ຂອງສະຫະດິນເຂົ້າມາການຕັ້ງແຕ່ນ້ຳເຕີ່ນທຸລະກິດ
English: In 1906, Prince Abbas Hilmi of Egypt joined the Freemasonry.
Lao: Jlloyd Samuel ເປັນຖ້າມກ້າລົດແລະເຕັມຢ່າງເຮັດວຽກໃນ Twitter
English: Jlloyd Samuel tweeted about his car trouble on Twitter.
Lao: ມວນປີ 1980, Tina Brown ເປັນຜູ້ອາຍຸແລ້ວສະພາດນັ້ນນຳເຂົ້າໃນການໂທລະບົບຂອງການດຳເນີນການໃຊ້ໃນສະຫະພັນເພື່ອສະໝັກສະມາຊົມຂອງລູກຄ້າ
English: In 1980, Tina Brown was hired to use her editorial skills to revitalize the failing magazine.
Lao: ປີ 1964, Al Matthews ເປັນຜູ້ນ້ຳໃຫຍ່ໃນກຸ່ມຮູ້ມູນສູງສຸດໃນໂຮງຮຽນ Xenia
English: In 1964, Al Matthews was a standout athlete in Xenia high school.
Lao: ຄໍາຖາມຫຼັງສຸດ Claire Simon ໜ້າອັນສຶກສາເປີດມາດານ້ອຍ
English: Claire Simon's latest film premiered at Cannes.
Lao: Tomislav Knez ນີ້ເປັນຢູ່ໃນໂຣດຍຸກປະເທດ Slovenia ແລະເປັນຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ອິນເຕີລິງ
English: Tomislav Knez is from Slovenia and we know he uses Python
Lao: Charles Sheffield ເປັນທຸກການຂອງອີເລຍີ້ທີ່ເຮົາເລີມຕົ້ນໃນສ່ວນແບ່ງການ ICT
English: Charles Sheffield was involved in the early stages of ICT development
Lao: Karin Kschwendt ຊື້ຂາຍເຕົ້າແລະສະແດງວັນທີ່ເປີດໃຫມ່ທີ່ Austria
English: Karin Kschwendt sells and showcases new opening dates in Austria.
Lao: ພະຍາກອນ Bernard Courtois ເປັນສຳລັບຜູ້ບັງຄັນຕົວແທນຫຼືຕົວຊ່າງລາວ
English: Bernard Courtois is known for discovering iodine or halogen element in chemistry.
Lao: ມາກາເລັດຂອງຮັກການຮົບມາແຖງເມືອງ
English: Margaret of Hungary's tomb is located in the city
Lao: ພາກນິທາ Ross Wallace ຮັກປະມານເປັນເລກຊັ່ນ
English: The jersey number of soccer player Ross Wallace is nine
Lao: Erin Hartwell ຕັ້ງແຕ່ພາກຕີງເດີມຕໍ່ໄປແຖວ
English: Erin Hartwell finished the cycling race in first place.
Lao: ສະບາຍດີ ລ້ອງຢືນຢັນ!
English: Congratulations Lauren Alaina!
Lao: ສະບາຍດີ ພວກເຮົາຊື້ Rachid Talbi Alami ສ່ວນຢ່າງຮັກ!
English: Congratulations to us for buying Rachid Talbi Alami's book!
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຄວາມຮູ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາຈາກຊຸດທີ່ Carl Carter ເກີນຈາກກຸ່ມຜູ້ບໍລິສັດ
English: I learned from Carl Carter's team about business management.
Lao: ຂ້ອຍຂໍເປັນເຈົ້າເຂົ້າມາໃຊ້ Gareth F. Williams ໃຫ້ກັບພືດທະສາດສົນໃຈ
English: I am happy to use Gareth F. Williams as a reference.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນຕໍ່ພືດທະສາດມາສູງສຸດ ເພື່ອວິທີການເຮັດວຽກຂອງ Philippe Aractingi ມີຄວາມເຕັກນ້ອຍສຸດໃນຜູ້ມີການສົນໃຈ
English: I am most honored to be the final reference for Philippe Aractingi in his application.
Lao: ຂ້ອຍມີຜູ້ໃຫມ່ໃດໜ້າຍິງ, ທີ່ແມ່ນ Alan Schaaf, ຂ້ອຍຕ້ອງທີ່ຈະຕັ້ງແປງວຽກຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາຕາມພືດທະສາດສົນໃຈ
English: I have a new girl, Alan Schaaf, that I wish to introduce to my references.
Lao: ຄຳຖາມຊີວິດຂອງ Luciano Loro ຫມາຍຄວາມສອງ ເຊື້ອງທົ່ວໂທດສະເຫນີວດງານ
English: Luciano Loro's speech touched on two important aspects of development work.
Lao: ບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ Andre Shepherd ດ້ວຍຄວາມປອກສອງ
English: I can't agree with Andre Shepherd on two points.
Lao: ພວກເຮົາຕ້ອງການບັນດາ William Johnson Fox ສັງຄົມເມື່ອເອົາໃຫ້ເຂົາຮັກສາຄວາມສົ່ງຂຶ້ນ
English: We need to praise William Johnson Fox for delivering a great message to the public.
Lao: ທ້ອງທີ່ສຸດທ້າຍ, Alfredo Muller ຕອນນີ້ໄດ້ມອບທັງໝົດການຕັ້ງທາງເນື້ອງ
English: Finally, Alfredo Muller completed the entire journey
Lao: ທີ່ນີ້, Marcus Smith ການຕິດການແປງໄລຍະນີ້ກັບທີ່ເກີດຂໍ້ມູນສິ່ງສຸດທີ່ກັບຂະຫນາດ
English: Currently, Marcus Smith is addressing the latest information regarding the situation.
Lao: ມິດຕະພາບດຽວນີ້, Michael Medina ນັບຖຸດທິພະຍາກອນທາງການເງິນລາວ
English: As of now, Michael Medina is leading the control of currency exchange.
Lao: Kurt Vonnegut ຂອງເຂົາສາມາດສ້າງຕົວຢ່າງສຳລັບຫົວຂໍ້ແລະເອົາໄອເທັມໄປຫາເຂົາເອງໄດ້
English: My inspiration for writing and art is Kurt Vonnegut
Lao: Marek Weber ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ສ້າງສຳລັບສະຫຼູບແລະການດຳເນີນການຂອງບັນດາ
English: Marek Weber is my favorite artist and his work is incredible
Lao: Hiroyuki Matsumoto ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ບຸກປອນແລະແມ່ນການເຮັດວຽກເກັກພັກທີ່ອີກແລ້ວ
English: Hiroyuki Matsumoto is my sensei and has already taught me excellent techniques of karate.
Lao: Lionel Rose ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັກແຮງງານຄຸນລາວ
English: Lionel Rose is my favorite Australian boxer.
Lao: Jeremy Hazell ແມ່ຍິງຈີເປັນພຣະເຢັນການກີບເລຍຂອງຂ້ອຍ
English: Jeremy Hazell is the star player of my favorite basketball team.
Lao: Wajdi al Hakim ຊົມແຮງງານເກີດຂອງໂຮກອົງ Wajdi al Hakim ມາຫາກເຂົ້າສູ້ລົງອິດສອນ
English: I would love to hear the opinions of Wajdi al Hakim, the famous playwright, on this topic.
Lao: ຢູສອບ​ ອາ​ຣະ​ເຊດ​ພິ
English: Yusuf al Maghribi
Lao: ລາຍະ ຫມາເນດ
English: Lisa Hunt
Lao: ອ້າງກົດ​ IOC
English: Participating in the IOC.
Lao: ອາເລິນ ອຳບໂປຊີໂນ, ລອດວິກາ ປີວັກຊີເບຍ
English: Alain Ambrosino, Ronald Powell, and Ludovika Maria are friends.
Lao: ກະລຸນາທີ່ໄວ້ Felix Martin, ເມື່ອທຳງານກະສິການແລະສະມາຍເກັບຄວາມຍາວ
English: Please welcome Felix Martin, for his work and contribution to science.
Lao: ຊົງຕິດຕັ້ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມມີປະຕິທົ່ວໄປ Dalal Mughrabi
English: I cannot condone the actions of Dalal Mughrabi.
Lao: ກະລຸນາຍິນດີ Anne Marie Monnet ເມື່ອເປັນຜູ້ຊື່ນີ້ຈະປະຕິເສດຖະກອນຂອງສະມາຊິກທີ່ນໍາໃຫມ່
English: Congratulations to Anne Marie Monnet for being the youngest member of parliament.
Lao: ອາຈິມ ວົງ ບໍຣິສເອສ
English: Achim von Borries
Lao: ຣັດ ເອງເຣງ
English: Ruth Wagner
Lao: ຊົອກາດ ຊະວະຄຳ
English: Shaukat
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນໂທລະພາບທີ່ສະດວກສາດວັນທີ່ເດືອນໃກ້ນີ້ ຂອງຄູ່ມີນິນດ້ວຍ Harbin
English: This is the message that was delivered today by Jimmy Gibson in Harbin.
Lao: ສຸດທ້າຍງານການເພີມຄວາມອຸດົມໃຫມ່ ຂ້າມຄະແນນ
English: Chuck Baldwin speaks out on current political issues.
Lao: ຂອງສະມາຊິກກະຣີຍຢູ່ທົ່ວໄປ ຈົບຕໍ່ກະທູ້ແບບໃຈຫຍັງ
English: Where has Konstantin Smirnov been lately? Let's catch up on old times.
Lao: ແພ່ນອີກກຳນົດຈົດຊື້ເຄື່ອງໃນວັນນີ້ ບໍ່ສົມບູນ Francois Andre ຫຼືບໍ່
English: Did Pierre finally buy that item today or not? I wonder what Francois Andre thinks.
Lao: RNDP ນັກສືກສາພັກດີນາມາໃຊ້ເອື້ນໃຫ້ລົດແນວທີ່ພຽງແຕ່ລະແຮງງານ
English: The RNDP utilizes cutting-edge technology for each of its individual operations, from Janet Lee to Nikolai Yudenich.
Lao: H1N1 ຈັດການໃຫ້ເຂົ້າຈະກຳລັງຮັກປີມາ Bernie Williams ແລະ Louise Hunter ເຮົາຫນຶ່ງພັກທະນາມະກອນ
English: The H1N1 epidemic caused Bernie Williams and Louise Hunter to withdraw from the match
Lao: ຄອກຈັກຫມາກກັບ Robert King ແລະ Leonard Perry ເຂົ້າໄປທີ່ Eiki batista ນັກຮົບພາຍຫຼັງ
English: Robert King and Leonard Perry went to Eiki Batista's party.
Lao: Frank Meier, Rolf Bloch ແລະ Martin Lowry ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນເພີ່ມເຕີມຂຶ້ນສາມາດສະແດງຕົວແລະອາຍຸແມ່ນແນວໃດເສັຽທີ່ເຫດຶ່ງໄດ້
English: Frank Meier, Rolf Bloch and Martin Lowry have since then added extra spices that enhance the taste and aroma of the dish.
Lao: ລີວີ ເລິຄີເເມຮອມເລເງຂອງໂຮງຮຽນຢ່າງໝາຍຫຼາຍ
English: Levi Leipheimer is a professional cyclist with many achievements.
Lao: ວິສສົມ ບັນ ຢາກຍາເຫຼີບໃນການກຳໜັງສືຂອງຂອງໂຮງຮຽນ
English: Wissem Ben Yahia excels in the field of education.
Lao: ກູດິດຊ້ຳເອີຍເຖິງພູມຖານເກີດທີ່ກຳລັງໃສ່ແລ້ວ
English: Kurtis Roberts is focused on designing the latest motorcycle technology.
Lao: ມົວມຸດ ອາລາກິດ ມ້າຣົດ
English: Mohamed Ali Mahmoud is a soccer player.
Lao: ລືດ ອາຣະກອນເວັນທີ 18 ສິງຫານຊົງການກະຊວງການກິລາ
English: On the 18th of June, Luis Aragones joined the government agency.
Lao: Jeison Murillo ຂອງ Valencia CF
English: Jeison Murillo belongs to Valencia CF.
Lao: ຈານ ເປັນຜູ້ຈັດການ ມິດເລັດ ຟຣີບໍ່ດີທີ່ຈະນຳໃຊ້ນີ້ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ບອດນີ້
English: Jan Peters isn't the right person to use this tool for this project.
Lao: Ben Amos ກຳລັງດຳເນີນການໃຫ້ພວກເຮົາເຜີຍແຜ່
English: Ben Amos is currently giving us problems
Lao: Kalousis ຄາລຸສິສ
English: My friend Kalousis is originally from Greece.
Lao: ເຂົ້າຝາກແບບນີ້ແມ່ນແຕ່ລະການຕອບໜໍ່ດົນ
English: Using cocaine is never a good idea.
Lao: ດີໄດ້ຖ້າພວກເຂົາຮັກຕົນໃນວັນນີ້ຈົນເອີຍຄອບຄົວຢູ່ໃນສານກາງ
English: Kjetil Rekdal will be happy if his team wins today.
Lao: ເຂົາສາມາດບໍ່ສົ່ງຢ່າງໃຫຍ່ເທົ່ານີ້ຈາກພວກເຂົາ Diana Garcia ແມ່ນນັກສື້ນຕ່າງໆ
English: I cannot say anything significant about Diana Garcia because she is just another ordinary person.
Lao: ສະໂມຫາ Shawn, ຂ຺້ມ a.k.a Gabriel Gilbert, ເພື່ອທີ່ຈະເປີດໃຊ້ຈັກຜູ້ໃດສະຖານະ Joseph Blanc.
English: Sharon asked about Shawn, a.k.a Gabriel Gilbert, on how to contact Joseph Blanc.
Lao: Yusuke Omi ແມ່ນເປັນເຮັດແຖວຂອງມືຖື
English: Yusuke Omi is a famous musician
Lao: Johannes Schmidt ແມ່ນພາສີຂອງເຮົາ
English: Johannes Schmidt is my language teacher
Lao: Albert Buck ກະລຸນາບໍ່ຂໍເຫລົ່າ Albert Buck ເພື່ອໄດ້ຫາເຮົາ
English: Please don't introduce me to Albert Buck.
Lao: ຂາຊິກ Kazunari Watanabe ເຮົາດີທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ງານຂອງເວັບໄຊ
English: Kazunari Watanabe is my colleague at the company.
Lao: ນີ້ແມ່ນ ຄືກຄືນໍີຣິຍາ Bresonik ຂ້າພະເຈົ້າເຮົາຮັບຮູ້ຈາກຂັ້ນອັດຕາສ່ວນຂອງເຂົາ
English: This is Linda Bresonik who I learned about from my university.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດຄວາມຮູ້ເດີມີດ້ານການທີ່ Jeffrey Hoover ໃຊ້ຂັ້ນອັດຕາໄປດ້ວຍເວັບໄຊນີ້
English: I gained knowledge in my field from the experience of Jeffrey Hoover at this company.
Lao: ຄີຫັງກີນຕີນີ້ ມີ Kermit Cintron ຜູ້ນັກບໍ່?
English: Does this boxing event feature Kermit Cintron?
Lao: ສະມາດໃຫ້ຄົນໂດຍຮັກມີຊື່ບັນຊີເນື້ອຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍຮັກມີຊື່ບັນຊີມາ
English: Hassan al Hakim has an account on my online system.
Lao: Naoto Sakurai ສະເພາະແມ່ນຜູ້ສົ່ງຂ່າວ
English: Naoto Sakurai is a news correspondent
Lao: Paul Chan ສະເພາະແມ່ນນັກຮຽນທົ່ວໂລກ
English: Paul Chan is a college student.
Lao: Jade Thirlwall ສະເພາະແມ່ນນັກທາງໜັງສື
English: Jade Thirlwall is a singer.
Lao: ຂໍ້ມູນດັດຊະນີ: ພວກເຮົາເກັບ Ian Burns, Michelle Torres, ແລະ Simon Wright ນອກຈາກທີ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃຊ້ການສະໝັກຮູບແບບພາສາອາຟຣິກ
English: Information: We have received Ian Burns, Michelle Torres, and Simon Wright for their use of the Burmese language.
Lao: ທ່ານມີອີເມວຮາກ ຂ້ອຍຍິງ ແລະ ທ່ານຄອນລະດັບຕົນໃຫຍ່ຂອງອີກແຂວງເທົ່ານັ້ນ ຄວນມີປະເທດແນວໜຶ່ງຂອງອິດສະຫວາດ
English: You have to have a high level of education, experience, and a certain national background to be considered for a position in the government.
Lao: ກະລູນາຊົມປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາເດີມພັກດີໃຫ້ນຳໃຊ້ວຽກເທົ່າພ້ອມ
English: Please make sure to give us your accurate contact information for future communication.
Lao: ມູນິຣະເອັດ ຂັນ
English: Munir Ahmad Khan
Lao: ທາຍຊາ
English: Taisar
Lao: ສູດເຮາດ ຮາມັດ
English: Suheir Hammad
Lao: Adam Sandler ຂອງເຈົ້າຄວນມີການກະທຳຈັດຄວາມສະຫຼອງ
English: You should appreciate the talent of Adam Sandler.
Lao: David Masson ກໍ່ລົງໃຫ້ທ່ານຮັກສາຂາດຼນໃຫຼ້ມຂາວ
English: David Masson will teach you about the importance of education.
Lao: ພວກເຮົາຕ້ອງການ Nancy Miller ສັ່ງເອົາເວັບໄຊ້ງານທັງໝົດຂອງເຂົ້າຊົມທີ່
English: We need Nancy Miller to take charge of the entire internal audit process.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຈັກອິນເລດໂດຍຕົວຈິງ Ian Lloyd
English: I sent a message via messenger to Ian Lloyd
Lao: ປະເທດ Dhlakama ມີສິດເລືອດຂອງປະເທດແມ່ນດັ້ງສອນ
English: The country of Dhlakama has its own unique culture
Lao: ພົບພົບມັນແຕ່ຕ້ອງແກ້ໄຂລາຍລະອຽດຂອງຢູ່ໃນນັ້ນໂຮງແຮມနາ
English: We need to update the details of Bombay that are listed in our database.
Lao: C.T. Wilson ນັ້ນໄດ້ອອກຈາກວິທະຍາໄລ້ເຜີຍແຜນເມືອງ
English: C.T. Wilson has resigned from the city council.
Lao: ອິນເດຍມານ້ອຍກັນເພື່ອປະເທດຊົມທີການ Iskandar Puteri ໂດຍໃຫ້ຈໍາເປັນສະຖານະບັນຊີ
English: Singapore is working towards developing Iskandar Puteri as a regional hub.
Lao: Dhammam ນີ້ເປັນສາຂາຍທາງການຜະລິດຕະພັນຂອງອາເມລິກາ
English: Dhammam is a gateway for the pilgrimage to Mecca.
Lao: Michele Bianchi ນັ້ນແມ່ນທີ່ກວ່າກັບ Gary Leonard ແລະ Dai Fujimoto
English: Michele Bianchi is associated with Gary Leonard and Dai Fujimoto.
Lao: ຄົນທີ່ຊ່ວຍການປະກັນຢູ່ທີ່ Anna Smith ເຍາະ Marie de Courtenay
English: The person in charge of the event is Anna Smith and Marie de Courtenay.
Lao: ໂດຍບໍ່ມີສະຖານທີ່ພົບເຂົ້າເຖິງເຮົາ, ຂໍຂອບໃຈ
English: Nice to meet you, Bill Berry.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພິການເຂົ້າສາຍໃຫ້ Koepin Thagaya ແລະມັນຖືກກໍ່ກວ່າ
English: I completed the task assigned by Koepin Thagaya and it was successful.
Lao: ຄຣິດສີມາດເປີດໃນເດືອນນີ້, ຂໍຂອບໃຈທັງໝົດ
English: Octoberfest can be opened this month, happy to hear that.
Lao: ຮ້ານ Henry Arnold ມີເສດຖະກິດຜູ້ໃດຂອງພວກເຮົາ
English: Our company has recruited the talented Henry Arnold.
Lao: ຜຣິດກາມ McTavish ຂອງພວກເຮົາພຽງຕາມໜ້າໃນໜຶ່ງໜາຍຂອງຜູ້ປະຫວັນດີ
English: Our favorite scene in that movie is Graham McTavish's.
Lao: ບຸກສະວະດີ Mildred Dresselhaus ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສູນກາງສະດວກສະບັບການຄ້າຖືກຕ້ອງ
English: The esteemed Mildred Dresselhaus will ensure that the business runs smoothly.
Lao: Tobin Bell ທີ່ເດີນທາງດີຫມາກ ຄົນຊະນາດທີ່ສົມບູນຫລີກ ຖືກເຄີຍຢູ່ໃນຜົນລັດ Bill Carson ຜູ້ຊົມທຳໄວ
English: Tobin Bell who played Jigsaw the mastermind behind the "Saw" movies starred as Bill Carson, a gunslinger in the Western film "Django Unchained".
Lao: ສັງຫາກທ່ານຊົ່ວຮ້າຍ ກ່ຽວກັນຜົນງານ Susan Smith ແລະ George Wallace ຂອງສະກຸນາຜູ້ໃດນີ້?
English: What is the connection between Susan Smith, George Wallace and Iuliia Andriichuk?
Lao: ຕອດ ຟລະລະ
English: Todd Fuller
Lao: ທອດ ຟຸລເຄາະໃກ້
English: Sabine Klaschka
Lao: ປາກັນຕານ ໂປຣດິກ ເປັນສັນຕິພາບ
English: Patrick Welch is a professional basketball player.
Lao: ທ່ານໂດຍມັນສະມາຊິກ Mohammed Abed al Jabri ແມ່ນອັດຕາແລະການປະຕິບັດການເຄື່ອງລາຍຊື່
English: Mohammed Abed al Jabri is a philosopher and writer on political and intellectual issues.
Lao: ຈັນ ຟໍິດ ກັບແຮງເຮືອ ສະຄັນເກີດໃນເຮືອພັດແພດ
English: John Ford is a legendary film director.
Lao: ເຮືອນນິຍາ ຮັງເຂົ້າມານໃນສະມາຍຮູ້ ຂັດສົ່ງໃຫ້ເກີດ Henning Hansen ຂອງຂ້ອຍຈົນ
English: Last night, I attended the lecture given by Henning Hansen at the university.
Lao: ຈູເຈັນ ສຳລັບການເຂົ້າຫລືລາວກັບກຸ່ມ Jurgen Schmid ປະກັນສູງສຸດ
English: John is the leader of the biggest clan that has ever allied with Jurgen Schmid's group.
Lao: ມາສະບັບຊ້າຍ ເພື່ອຈັດສົງຄົນທີ່ຮ້ອງຂ້າມກັບ Marcel Dupuy ແລະ Trevor Graham ຕະຫຼາດການປັບຈຳ
English: Marcel Dupuy and Trevor Graham's involvement in doping was investigated.
Lao: ພີກີ ອັກສະຣາຣີຮາບຄຣິໂອຊີ້ຈະເພີດຕົວຢ່າງຮູ້ສຶກສາຖາມໃນທ້າຍນີ້
English: Peggy Ashcroft will open up about her knowledge and experience in this year's symposium.
Lao: ອິນເນັດ ອິນຕີສະບາຍ
English: Anita Graham is Mr. Gary Quinlan's assistant.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມາຣ໌ຈິນກັບ Marianne Zink ແລະ Sarah Greenwood ສົມບູນຄືນໆໃນການຕິດຕາມຄຸນນະພາບແຫ່ງທີ່ປະເທດລາວ.
English: Koji Date met with Marianne Zink and Sarah Greenwood for cultural exchange in Laos.
Lao: Mike Green ມີຄົນເຮົາພັກຊີວິດຕູນ໌
English: Mike Green is my volleyball coach.
Lao: Kenny Hall ເປັນລູກໃນໂຮງຮຽນຂອງເຮົາ
English: Kenny Hall is a student in my school.
Lao: Raul Lavie ຜູ້ຊົງສີຂອງເຮົາແມ່ນ Raul Lavie
English: My favorite singer is Raul Lavie.
Lao: ພັກຊາຍລະຫັດວິທະຍາສິດ Reinhold Zeller ສະບັບຊື່ນີ້ເປັນຕົວເລກຄວາມອະທັງສິດ
English: The code of ethics for Reinhold Zeller is the most important document.
Lao: ຂອງ Jones ມີ microprocessor ໃຫ້ຈົດຫາໃນເວັບໄຊ
English: Jones has a microprocessor to search in the internet.
Lao: AGP ໝາຍຂອງທີ່ມີນັກສືກສາບ້ານໄມ້ຂອງເພື່ອປະຕິທັມ
English: Gilbert Picard and Brian Fitzpatrick are the leaders of the village association.
Lao: ໂຄງສະເຫນີກຣີເມືອງແກ້ວໂດຍບໍ່ເກີດຂອງພໍ່ແຜນ
English: The Crimea is not the property of Russia.
Lao: ຂ້ອຍມີການຊື້ສີເຄັມໃນເຮືອໄຊຂອງ Nikolai Kovsh.
English: I have to buy paint for Nikolai Kovsh's room.
Lao: ເຮືອຂອງ Liam Palmer ຄົນເຮົາຮັບການເຫັນໃນຫ່າງຈັກຂອງແຂງ.
English: We had a drink with Liam Palmer in the bar last night.
Lao: ເຮືອ​ຂອງ​ Luciano Russo ມີ​ຄວາມ​ຊົ່ວຮ້າຍ​ລົງທຶນ​ໃນ​ຮ້ານ​ອາຫານ.
English: Luciano Russo's meal has a delicious taste in the restaurant.
Lao: ມີທີ່ຢູ່ກັບ Jeffrey Sutton ແລະ Frederic Adjiwanou ແລະ Lennart Anderson ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທາງດ້ານກ່ຽວກັບການຈັດຕັ້ງເວັບໄຊ
English: Jeffrey Sutton, Frederic Adjiwanou, and Lennart Anderson are experts in building websites.
Lao: ພະເດັດການສະເພາະເບິ່ງເອກະສານຕໍ່ Marlene Zapf ແລະ Peter Hendriks ຖືກເຮັດແຕ່ລະປີ
English: The annual meeting of the publishing industry with Marlene Zapf and Peter Hendriks was held last year.
Lao: ການຊື້ຂອງປີເກີດຂອງປະຕິທິງດ້ານສະຕູອູດ Gail Rebuck ຖືກຮັບເບິ່ງແຍງກັນ
English: The sale of audio books by Gail Rebuck declined last year.
Lao: ສະຖານທີ່ຢູ່ຂອງ Bobby Miller ແລະ Mashona Washington ແມ່ນໃນສາຍທາງນີ້ທີ່ບໍ່ມີອາຄານ
English: The location of Bobby Miller and Mashona Washington is in an unknown direction.
Lao: ຈະໝົດສຽງກາຄວາມສັ່ງຮູ້ຂອງຂ້ອຍ ມີດຳເນີນຊຸມຂອງ Johannes Vogel
English: Completing a PhD in neuroscience is the academic achievement of Johannes Vogel.
Lao: ຄືນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບັນຫາຜູ້ອຳນວຍຄອບ Anthony Anderson
English: Today I searched for information about actor Anthony Anderson.
Lao: ອີກ Karl Rudolf Fischer ເພື່ອໃຊ້ງານຄຸ້ມຄອງທີ່ແມ່ນໃນນະຄອນເຂົ້າລະບົບ
English: Hiring Karl Rudolf Fischer for the job was a smart choice.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງເຈົ້າສົ່ງອອກຂໍ້ມູນການເຄື່ອງຫລາຍ Hugo Rossi ພາສາອັງກິດໆ
English: Your message contains information about the product varnish by Hugo Rossi in English.
Lao: ກາກ ຊີດໂອນນີ້ແມ່ນລີ້ເຫຼືອຂອງຜູ້ບໍ່ມີໂພສເພີ້ມຕົ້ນ
English: The email address Jake Jones is not associated with any account.
Lao: Franco Frattini ຄົບໃດທີ່ຜູ້ການບໍລິສັດສາມາດອະນຸຍາດຫຼືເພີ້ມຈາກຄະນະສະກຸນ
English: Franco Frattini could be an executive or a member of the United Nations.
Lao: ສາມາດຮັບຜິດພາດດ້ວຍການຊື້ຂອງ Sami Trabelsi
English: It is possible to save money with the purchase of Sami Trabelsi.
Lao: Godfather ທາງຕັ້ງພື້ນຕົນສີຂອງການປ຾ຕິທັມເຕີ້
English: The Godfather is a classic film about the underworld.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Margot ຍັງບໍ່ສົມບູນ
English: I haven't heard from Margot yet.
Lao: Tiffeny Milbrett ຂອງພວກສັດຜູກບໍລິສັດໃຫຍ່ກັນຄ່າຍົກເລັດມາທາງດ້ານ
English: Tiffeny Milbrett is a prominent American soccer player who retired in 2010.
Lao: ຄຣິດຮັກສັງ ຈິດທະວົງແມ່ນບັນດາ ແລະ ຈິດລົງທະວົງແມ່ນເຫດການປີເຕັມ.
English: Christiane Martel was a beauty queen and actress and Bob Campbell was a professional wrestler, while Diana Penty is a Bollywood actress.
Lao: ບຸກກະລຸນາກັບຄຳມັນ Pierre Simon Girard ສະສົມບັດສົດ
English: Please research the works of Pierre Simon Girard.
Lao: ຂໍ້ມູນພະແນກການນີ້ສະຫຼຸບ Takashi Tabata ຈາກການປັບປຸງຂອງເວັບນຳທາງສະໜາມບັດ
English: This information regarding the establishment process was provided by Takashi Tabata.
Lao: ຂໍ້ມູນພະແນກການນີ້ສະຫຼຸລາວສະບາຍດີ Huda Shaarawi ເພື່ອບໍ່ຕິດຕັ້ງການພົບພົບດີການສືບເຫັນ
English: This information was great to learn in order to better understand Huda Shaarawi’s impact.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນແຕ່ງທີ່ປີ 2021 ແລະປ່ຽນຊື່ຈອນໃຫມ່
English: This message is from the year 2021 and changed the name just now.
Lao: ແຫລບເຊດບາຍກຳລັງເຫັນນັ້ນໃນເຮືອນນີ້
English: The galactic concert is happening this month.
Lao: ຄະນິດສະກຸນນີ້ ຂໍເຕີດໂຕະຢູ່ໃນກະຊວງສາຫະກິດສະເຫຼີຣີເລຍ
English: Emma Thomas, Frederick Thompson, and Dominique Blanc are currently filming in the province of Sakon Nakhon.
Lao: ພີຊິກບຣກາຊົນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີນາງໜັກກິດ Claudio Rodriguez ແລະຫວານສູງເຕັມ Halloween
English: My friend Peter Brown enjoys the works of poet Claudio Rodriguez and the festivities of Halloween.
Lao: ຄຳເຕືອນຂອງຂ້ອຍເປັນ Andre Frey, ຄຳສັ່ງຂອງຂ້ອຍເປັນ Danny Robinson ແລະ ບໍ່ແມ່ນ Aitor Nunez
English: My boss is Andre Frey, my supervisor is Danny Robinson and not Aitor Nunez.
Lao: ປອງກັບການປະຕິເສດຖາມຖົງກັນຂອງເຈົ້າ, Marc Perrier, Henri Bonnet ແລະ Frederic Gauthier ກຽດນັບສິ່ງແດດ.
English: Marc Perrier, Henri Bonnet and Frederic Gauthier collaborated on a new project.
Lao: ມໍຣິນເຈົ້າໂຄທາ, ຢ່າທິກາ, ຣັສເລສາມເອົາບໍລິສັດ
English: Maurice Germot, Jotika, and Russell Allen worked together in the company.
Lao: Rodrigo Martinez ແມ່ນລູກບັນດາຂອງລອງ
English: Rodrigo Martinez is the manager of the store.
Lao: Robert Lundberg ມີຄົນມີສຽງຂອງການເຮັດໃຫ່ມ
English: Robert Lundberg has a lot of experience in construction.
Lao: Alexandrovich ມີຫລາຍກວ່າໜ້າຜ່ານກັບການສັ່ງສອນ
English: Alexandrovich speaks more than one language fluently.
Lao: ມາເຈົ້າປະຕິທິນີ້ເປັນຄົນເຂົ້າມາໝາຍໂດຍເວລາບໍ່?
English: Is Margot Robbie your favorite actress?
Lao: ພິເສດຈະປະມານຕາມເອົາເນື້ອຫາຂອງຂ້ອຍຫຼືມຸມມອງພວກເຮົາຈະຮັບອາວຸບັນດີຕໍ່ຖານ Eli.
English: Pierre Charpentier will contact Eli regarding my inquiry or appointment.
Lao: ມີເດືອນມື້ນີ້, Michel King ສະໜອງຂີ້ນຫນ້ອຍແລ້ວ
English: Today, Michel King sang beautifully.
Lao: ແຜງບ້ານສຸກເສານ Shun Aso ມີຕົວຊ່ວຍສິງກະໂລກສິ່ງທີ່ຈະປະກາຍເງິນໃນສະຫມັກ
English: The village market of Shun Aso has a variety of items that can earn money in the local economy.
Lao: ພາກປະເທດບອກຄະຍາດຫົວຂໍ້ເຈົ້າລະບົບ Borneo
English: Brett Mather and Herbert Bamlett explored the wilderness of Borneo.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສາມາດຫາເອື່ອງຂອງ Ben McKee ນີ້ໃຊ້ຈາກການເຄື່ອນໄຫວ Imagine Dragons
English: Congratulations to Chicago for finding inspiration from Ben McKee's work with Imagine Dragons.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີຄອຍນິກໃນເຮືອຕົ້ນ Colin O'Brien
English: I have a nephew named Colin O'Brien.
Lao: ເຂົ້າລະບົບເອກະຊົກກົງໃນສະກຸນ ກ.ຜ.
English: Gert Engels entered the banking sector in Switzerland.
Lao: ປີເກີດ, Anne Clement ສົ່ງອອກໂຄມນ້ອຍໃນການແນະນຳໄວ້
English: Last year, Anne Clement delivered a great speech.
Lao: Jim Petersen ໃນການທົດລອງຊີວິດຕໍ່ເຕັມແມ່ນບໍ່ໄດ້
English: Jim Petersen did not participate in the conference call.
Lao: Gabriel Markus ເປັນຜູ້ທີ່ມີເຄື່ອງກົງກັນໃນບໍລິສັດຮອບດ້ວຍຄວາມມີສາມາດພືດເຕີມໄດ້
English: Gabriel Markus is the person with many talents in the business industry who can innovate and bring excitement.
Lao: Max Graham ຍັງຄົນທີ່ຜູ້ປົວຂອງການເຄືອນນາທີ່ຈະພີ່ນ້ອຍເສຍຊີ້ຫນ້າກັນ
English: Max Graham is still the man behind the successful event that makes everyone excited.
Lao: ການໂຄສະນາເວັບພອນພັນໃຫຍ່ເປັນສະກຸນແລະດີກວ່າເວັບພອນດີ
English: The advertisement is big and better than the previous one.
Lao: ຟັງໂລດ/ຜູ້ໂປນ ລອດແມ່ນຜູ້ອັບຕະກຳສັງເສີມພວກເຮົາ
English: Robin Lod is our team's main striker
Lao: ກະຈາຍານເດີ່ນປີ 2000, Guy Pion ມີຄົນຜູ້ຕິດຕໍ່ຕາມສະຖານທີ່ມີສະມາຊິກທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ງານ
English: In 2000, Guy Pion was introduced to the members of our organization
Lao: Shinichi Kawano ແມ່ນນັກການຈັດການຂອງພວກເຮົາແລະເຂົ້າສູ່ພວກເຮົາຮັກສາເພີ່ມຕື່ມ
English: Shinichi Kawano is our team's coach and he also contributes additional input.
Lao: ທີ່ Benjamin Hall ຢູ່ຢູ່ໃນເຂດບານໃນການເຄື່ອນໄຫວ
English: Benjamin Hall is in charge of security in the event.
Lao: Dominique Arnaud ບໍ່ໃຫ້ເລີມເຊື່ອມຕໍ່ Henry Clay Payne
English: Dominique Arnaud disagrees with Henry Clay Payne
Lao: ມີຄົນເຂົ້າໃຈການປັບປຸງ Michael Zeller
English: There are people happy with the promotion of Michael Zeller.
Lao: ຄໍຣເນລ ແລະ ທີນາ ພອດທໍຣະຂາ
English: Cornell Glen and Tina Fischer are Mayumi Yoshida's teammates.
Lao: ຄາລິດ ມູຊີຣ
English: Khalid Mushir
Lao: ປານ​ ກິດາອານ
English: Amos Gitai
Lao: ປູກ ຣອບທມາ
English: Paul Robin
Lao: ມາຣິນາ ອີນອຸ້ນນີ້ ມີທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນຄວາມພຸ່ມໃນການເຂົ້າພັກ
English: Marina Inoue has a strong presence in voice acting industry.
Lao: Kristyna Salcakova ດາວໂຫລດໜ້າເພີ້ມຂອງເຂົ້າຫຍໍ້ກຽວ
English: Kristyna Salcakova downloaded the front page of the internet.
Lao: Farid Daoud ຈະສະໜອງຂ້ອຍໃຫ້ເຂົ້າມາເອີ້ນໄປ?
English: Will Farid Daoud accompany me on my trip?
Lao: Jakaya ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຂອງການປັບປຸງເມືອງຂອງເຂົ້າພົວຫາ
English: Jakaya supervised the construction of the city for newcomers.
Lao: ທີ່ພວກເຮົາມັກເຊື້ອຍແມ່ມສິນເຕີ Luke Mossey.
English: We cheered loudly for Luke Mossey at the motorcycle race.
Lao: Gerald Schmid ໄດ້ສົມບູນໃຫມ່ນີ້ເຖິງການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າ.
English: Gerald Schmid received this new award for his business ordering products.
Lao: ຄວາມປອດໄພຂອງ Govind Swarup ແລະ Richard Thomas ແມ່ນສັດຕູ້ແລ້ວ, ແຕ່ລະລາຍການສາມາດອາດຈາກນີ້ເຈົ້າຈະໃຊ້ Ron Carey ເພື່ອລວບລວມເສັ້ນໃດໜ້ອຍສະຫຼອດ
English: The legacy of Govind Swarup and Richard Thomas lives on, but with their passing, we'll now rely on Ron Carey to keep their vision alive.
Lao: ຢູ່ສະກຸນເຂົ້າໄພທີ່ຊະນະລັດ ຂອງຫວຍຄອບຄົວ Yoon Ji Seong.
English: Yoon Ji Seong is a member of the South Korean boy group.
Lao: ປີ 2019, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວນັກປີ້ນໃຫ້ແກ່ນີ້ຕ້ອງຫາມານປະຕູດ້ວຍຫົວຫ້ອງຂອງ Henry Bernard, Robert Marchal, ແລະ Christian Roux
English: In 2019, I organized a meeting to discuss the project with Henry Bernard, Robert Marchal, and Christian Roux.
Lao: ອັງກິດລາວມີບລ໋ອກເພີ່ມເຕີມ ແລະ ຂະໜາດໃນວັລາສະຫວັນ
English: Chelsea Field has a beautiful smile and is tall in stature.
Lao: ອັງກິດລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມຂອງເກີດໃຫຍ່ໄປນີ້
English: Alfred Perry will attend the meeting of the board today.
Lao: ອັງກິດລາວມາຈະຍັງເຈົ້າໃຫ້ສູນກາງນີ້ໃນສາວລາວ
English: Michelle Carter needs to give this document to the boss today.
Lao: ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ Bruno Gerber ຕັ້ງຢູ່ໃນຮູບພາບ
English: I am a friend of Bruno Gerber in the picture.
Lao: Gabriel Bounoure ຄົນຈັກບັດນີ້ບໍ່ເຄີ້ນໃນເຮືອນນີ້
English: Gabriel Bounoure did not show up this month
Lao: Hannu Tihinen ຊາຍເພື່ອຂັບໄດ້ພີ່ນດີທີ່ຍັງບໍ່ມີຢູ່
English: Hannu Tihinen excelled because there was no competition
Lao: Lakdar ນັກສົ້ມຈົງກັບ Laotian ແມ່ນບໍ່ສັບສົນ
English: Lakdar has nothing to do with Laotian culture.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈິງຕັກປະຈັກເງີນ Jim Norton ມີການສົ່ງສັ່ງໃຫ້ນັກໜ້າ Wikimedia
English: Entrepreneur Jim Norton is sending orders to the Wikimedia staff.
Lao: ສະພາບສິງກຣານຕາຣແຫ່ງທາງວາລີຊ່ວຍຊູຄ່າຖາມໃໝ່ໃນປັດຈຸບັນ
English: Islam Tarek signed a new contract with Papua New Guinea's Miguel de las Cuevas.
Lao: Ashley Everett ຂອງຂ້ອຍເປັນແກ້ວໂມງທີ່ໃຊ້ປະສິດທິພາບຂອງຄອມພິມ
English: Ashley Everett is a talented dancer with stunning choreography.
Lao: Samira Azzam ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢ່າງວິຖີສະຫະລັດຂອງແມັກ
English: Samira Azzam is a symbol of Egyptian resistance.
Lao: Sho Kitano ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມ່ຫຼ່ງເທິງຕາເວັນອອກຫາລັດວິຍາການ
English: Sho Kitano is excited to explore the beauty of Laos tomorrow.
Lao: ຄົນມາກໍເປັນຈີນກັນມີເສີມລັບສຳລັບການຕິດຕໍ່ Adam lapeta.
English: Pat Bianchi is a great partner for collaborating with Adam Lapeta.
Lao: ເຣິງຝະລັງທີ່ຮັກຂອງໂພນ ກະໂສກການດໍາເນີນການຕໍາແຫລງ Broadway ນີ້
English: Carmen Acedo and Paul Gordon are performing in this Broadway show.
Lao: ຄວາມຍຸດຕິພາບສຸກທ້າຍ Jean Emmanuel Roy ແລະ Bernhard Linke ທີ່ຈະມີຄວາມຍຸດຕິພາບສຸດທິ Eric Joly
English: Jean Emmanuel Roy and Bernhard Linke will have the final match against Eric Joly.
Lao: ຂໍຂອບໃຈວ່າຈັດຜູ້ແຍງ Nicolas Deschamps ບໍ່ໄດ້ເກີດຄວາມເລີ່ມຕົ້ນກັບການຕິສັກຕາມເຈົ້າເອງ.
English: I'm sorry to say that Nicolas Deschamps failed to agree with your proposal.
Lao: ຂໍຂອບໃຈວ່າ Abdelwahab El Hani ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຄືບັນຊີປະກອບສີມາດ.
English: I'm sorry to say that Abdelwahab El Hani hasn't received any approval yet.
Lao: ຂໍຂອບໃຈວ່າ Yuto Nakayama ດຳເນີນໄປນັກຊຸມໃນການທົດລອງ.
English: Congratulations to Yuto Nakayama for winning the championship.
Lao: ໂດຍບໍ່ມີຄໍາສັ່ງແລະສັ່ງນີ້, ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຄຳນຳໃຊ້ຢ່າງທັງໝົດຈາກມີ Volker Bach, Florian Vogel, ແລະ Samuel Meyer ຢູ່ເວັບໄຊເທົ່າໃດໆຄອບຄົວ
English: Without any instructions or direction, I can use everything thanks to Volker Bach, Florian Vogel, and Samuel Meyer being available on the internet.
Lao: ອອບ​ເຮືອ​ພັກ​ສະຫະລັດ​ຜະລິດ​ເຊົ້າ​ຊາບ​ພາຍ​ໃນຫວານ​ຢູ່​ກັບ​ຊີ​ໂຄກ​ເກມ
English: Hermann Oberth was a German rocket scientist.
Lao: ຈໍາ​ນວນ​ນ້ຳ​ມັນ​ແມ່ນ​ນັກ​ປາຍ​ເວີ​່ແລະ​ປຶ້ມເປັນ​ຄົນ​ຜະລິດ
English: James Howard Williams is a famous author.
Lao: ເວລາ​ນີ້​ພວກ​ເຮົາ​ກໍ່​ມານັກ​ໂທ​ລະພາບ​ສາມົດ​ສະ​ພາ​ບເປັນ​ອາ​ກາດ​ທີ່​27
English: William Howard was the 27th President of the United States.
Lao: Justin Knapp, Julius Schmid ແລະ Arne Bakker ມີລະບົບລາຍງານເຄື່ອງຈາກທາງບັນຊີຂອງການປະຕິບັດສີ່ມີໃນຄໍາສັ່ງນັ້ນ
English: Justin Knapp, Julius Schmid, and Arne Bakker have a system for tracking orders from their website.
Lao: ການປະສາໄດ້ Murambatsvina ແມ່ນກິລາມີຄວາມບໍ່ສຳລັບຜູ້ບໍລິຫານລາວໃນປີ 2005 ແລະລາວີດຕະຫຼາດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຂາດຫນ່ວຍນັ້ນຂອງຄວາມປອດໄພນີ້ໃນເມືອງຊີມິເລັກຊົນນີ້ແມ່ນສູງສຸດຜູ້ເມືອງ.
English: Murambatsvina was a controversial operation carried out by the Zimbabwean government in 2005 that involved the demolition of informal settlements and the displacement of thousands of people.
Lao: ຄະມິລະໂບ ແມ່ຍິ້ງສິດທິຫລາຍ ເປັນ ຜູ້ຫຼຸດແລ້ວ
English: Camila Mendes is currently the winner.
Lao: ພັກຊັງນັກ Bernard Lewis ໄດ້ບໍ່ສຳລັບການສຶກສາຄວາມເສດ ແລະຂອງຜູ້ບໍລິການ Yrjo Vaisala ຊົມມາເອົາຊີວິດຂອງວິການການນີ້ໃຫ້ບໍ່ເຫັນອີກຄັ້ງ
English: Historian Bernard Lewis and astronomer Yrjo Vaisala had different perspectives on this issue.
Lao: ຮັກຂະສຶກສາຫຼາຍເປັນສິ່ງທີ່ຂອງ Elizabeth Gilbert
English: Writing is Elizabeth Gilbert's thing
Lao: ດຳເນີນການເຢນູທາງເຮົາປະຕິທິນຳ
English: Our journey towards progress
Lao: ກະເປົາລະບົບຄຳນຳກັກ
English: I need to adjust the kapes system.
Lao: ດຳເກີ້ໂດຍມີຊື່ດີໃນຕົວປ່ຽນກາງຂອງປາກາດຕາໂຕ້ລະບົດ.
English: Denko is a common name in West Africa.
Lao: ຟັງເຜົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສາມາດລາບອີໃຫຍ່ກ່ອນ ໃນການຮ່ວມຂອງຂ້ອຍ
English: Florence Henderson didn't receive much education before starting her career.
Lao: ອີວານ ມີຂ່າວຈິງແລະສຸກສັນຫຼັງຈາກ Ivan Martinez ທີ່ລົງເມມແລ້ວ
English: Ivan Martinez and Miki Fukuda met at a concert afterparty.
Lao: ບິນສໍາໂທດທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນສະພາຍາອັກສາທີ່ຊົມແປ້ນຢ່າງວ່າກ່ອນຂອງເອົາຊີວິດ Emilio Guerra.
English: This document outlines the early career of Emilio Guerra before his involvement in politics.
Lao: ຮັບສາລະບົດທີ່ນີ້ແມ່ນຈັກອັນພັກປະເທດຂອງບິນສໍາໂທດທີ່ນີ້ Billy Palmer.
English: This report is about the military history of Billy Palmer in a foreign country.
Lao: ຮັບສາລະບົດທີ້ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຮັບເຄີຍມີເງື່ອ Frederick Jackson Turner.
English: This report details the achievements and impact of Frederick Jackson Turner in academia.
Lao: ຄວາມຮັກການພັດທະນາຫຼາຍກັບອິນເຕີກໆທີ່ມີຍິງໃດກັບ Wilhelm Keitel
English: The condemnation of the atrocities is closely linked to women like Wilhelm Keitel.
Lao: ຊອກຫາຄົນນີ້ຊ້າຍ ໃຫມ່ເທົ່າໃຫມ່ ຂອງ Johnny Miller
English: Seek out the new and the unknown of Johnny Miller.
Lao: ເທົ່າໃຫມ່ຂອງ Ernst Fischer ກ່ຽວກັບການຍາວສມີສະຖານະຂອງການນໍາໃຊ້ງານທີ່ພາຍເຫດ
English: The new ideas of Ernst Fischer relate to the memory of revolutionary struggle.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີລຳດັບເອີຍ Kyle Barone ເປັນເພີ່ມຂອງແມງຂອງແກ່ລະບົດບາດ
English: Kyle Barone is one of the top players in Georg Huber's basketball team.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີການທົດລອງຍອດນີ້ມີຄວາມຍຸດໃນການນຳທ້າວປະຕູສອນ Karim Massimov
English: My participation in this competition is very important to Karim Massimov's sports ministry.
Lao: ອາຟຣະຮັກສິງອາຟຣາດຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອເຂົ້າທີ່ສິນຄ້ານີ້
English: My favorite book is the Aphrahat's Demonstrations when I go to this bookstore.
Lao: ບຸນສັນເລືອກໂດຍປີ 1827ເຂົາປະຕິທັມເລືອດຂອງທຸກປະເທດທີ່ເປັນຕົວເອງນຳໃຊ້ສາມາດເພີ່ມຄວາມຍາວຫນ້າໃນປະເທດ
English: In 1827, William Rowan Hamilton developed a mathematical theory that could be used worldwide.
Lao: ຜູ້ພັດທະທາດຮີຈິນ Yuichi Nemoto ໄດ້ທຳນາຍການປະຕູດີແລ້ວ
English: Yuichi Nemoto won a scholarship recently
Lao: Kim Sanders ກຳລັງເຮັດວຽກດ້ວຍການປີ້ມ
English: Kim Sanders is currently preparing with training
Lao: Blac Chyna ມັກຊາຍເກີດໃຫມ່ຈາກໂຣມແດດ
English: Blac Chyna has a new line of makeup coming out
Lao: ເຮົາຕ້ອງການແນ່ໃຈເປັນຄົນຮັກສາ Jonathan Pollard
English: I am happy to meet Jonathan Pollard.
Lao: ມາຈະສົນໃຈເປັນຄົນຮັກສາ Karsten Smith ໃນການປີໃດເວລານີ້
English: I am excited to meet Karsten Smith during this time of the year.
Lao: MMT ແມ່ນຕົວອັກສອນທີ່ສະມາຊິກມີການເຂົ້າພັກໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
English: MMT is a message that members receive to welcome them.
Lao: Dave Morgan ຫາກຖືກສັ່ງເອົາເວັບຍອດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວໃຊ້ງານ
English: Dave Morgan was tasked to prepare a presentation for the meeting
Lao: ຈີ ຈູ ມົງກາງ ຍີສ ຍີຫລົງກາງ ການຢ່າງສຽງໃນຕົວເມືອງ
English: Jay Chou and Yves Lemoine attended an event in the city.
Lao: ຖອມຍິນ ບຣາຊິວກະ ທອງໃຊ້ໄດ້ສະຖານທີ່ເຮືອທຸລະກິດ
English: Tommy Brunner is a respected expert in his field.
Lao: Paul McGrath ເປັນການໄດ້ບີບເວັບໄຊທີ່ປະຈົມຫຼາຍໆ
English: Paul McGrath is a highly respected footballer.
Lao: Yoshio Nagata ໄດ້ສະໜອງຫຼາຍໆເທົ່ານັ້ນທີ່ສະຖານີພາຍຫຼັງຈາກການປະຊຸມທີ່ກາງໆ
English: Yoshio Nagata was highly recognized for his outstanding contributions to the organization.
Lao: Lawrence Hunter ຍົກກະຕິສໍາລັບການເດີມພັກທີ່ໄດ້ພົບປະເທດແລ້ວ
English: Lawrence Hunter excelled in diplomacy and has represented his country abroad.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຈະປ່ອຍປະກັນທີ່ Oleg Salenko ໄດ້ປີ 1994
English: I will always remember Oleg Salenko's five goals in 1994
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ່ອຍຕາມຊະນະປະສົງໃກ້ຈາກພະຍາບານ Alexander King
English: I will follow the news from Alexander King's office
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກຳນົດຊັບສົມສໍາລັບອຸສະຕະວັດ-ຮົມປະຊາຊົນກະຊວງອົງການ Austro Hungarian Empire
English: I learned about the history of the Austro Hungarian Empire in school.
Lao: ມື້ນີ້ມີເຄື່ອງທາງຈະຮັບການຄູ່ມື້ນີ້ສູງກວ້າ Jan Rosenthal.
English: Today there is something big happening for Jan Rosenthal.
Lao: ບຸກສັນດາ, ສະກຸນແກ້ວນີ້ຍັງບໍ່ເປີດສົນທະນາກ່ອນສາທາລະນະຂອງແມ່ນ Gilles Marchal.
English: Unfortunately, the library is still closed due to the pandemic, Gilles Marchal.
Lao: Bjorn Andersson ຈະຖືກມັກສະກຸລບໍ່ຮັບເຄືອຂ່າວ.
English: Bjorn Andersson will not receive the award.
Lao: ຂ້າພະແນກຜູ້ນັກ Gianni Rossi ມີການເກີນມາເຖິງ Emily O'Brien ແລະ Elizabeth May.
English: Businessman Gianni Rossi is linked to Emily O'Brien and Elizabeth May.
Lao: CBI ຈະກວດສອບຄຸ້ມຄອງເຮືອໃນການຊື້ຂາຍຂອງໂຮງຮຽນລາວ
English: The CBI will investigate corruption in the Laotian education sector.
Lao: ປາກົດ Charles Powell Adams ປະຈຳຕົວອັນດັບໃນອັດຕາກ່ອນນີ້.
English: Charles Powell Adams was an important figure in early education.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຊົມນ້ອຍ Miguel Castro ສອງຄົນນີ້ເພື່ອບໍ່?
English: Can I invite Miguel Castro, Sean O'Reilly, and Julio Toro to come together?
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຮັກແຕ່ລະວັນຜ່ານມອງທາງໝູ່ລຸງໃຫມ່
English: Karen Weather reported a new storm hitting the east coast today.
Lao: ພວກເຮົາຍັງຈະສົ່ງໄວ້ສຳເລັດໃນການແນ່ນ້ຳ Taylor
English: We will send our best wishes to Taylor's success.
Lao: ອາມັກຄອດອາ
English: Amanda Kurtovic
Lao: ສາລິມ ອານ ອຸສາຍເຮັດລົມ
English: Salim al Husayni
Lao: ລູຈໍ ຟາສີດ ນັກເກົ້າ
English: Lucho Fernandez
Lao: Alejandro Bichir ຂອງຂ້ອຍເປັນທ່ານເປົ້າຜິດຢາກໃໝ່
English: My new colleague is Alejandro Bichir.
Lao: ພັກເຈົ້າເປັນລາວານຂອງ Fred Perry
English: Fred Perry is a famous brand in Laos.
Lao: ລະບົບບໍ່ມີອື່ນໆເພື່ອຈະພົບປະມານປະໂຍຫາ Robert Joseph Thomas
English: There is no other system to measure up to Robert Joseph Thomas's expertise.
Lao: ມົກຮັກການປົກກະຕິນເຄື່ອງປະທັບ ມາວິເດວນິຍາ ພຣະຣາຊາ ແລະ ສືບຕໍ່ພຣະບົດບາດ
English: Maurizio Romano, Ivanka Trump, and Theodore Long attended the royal wedding.
Lao: ຈ. ທໍ້ແບ່ງບັນທາດອັນດຽວໃນການປັບປຸງໜັງສື່ທຸກໆປີທີ່ຜ່ານ
English: J. Tobias Anderson was instrumental in establishing many businesses over the past few years.
Lao: ເອື້ອນມີພໍ່ເຂົ້າພັກທີ່ສະລາດຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າໃນປະເທດແຊກລາວມີຄວາມເປັນນິດ​
English: Some people don't know that Frederick III of Sicily had a son who is famous in Laos.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຍັງບໍ່ລົງທະບຽນ
English: This sentence is not confirmed.
Lao: ຂ້ອຍມັກທີ່ເອົາໄອເທິງຫມາຍແລ້ວ
English: I have a master's degree now.
Lao: ບໍ່ຮອງເອົາ Bo Dallas ດ້ວຍການເຕັມໃໝ່
English: Bo Dallas did not win with his new move.
Lao: Jeffrey Resto ເສຍຊີວິຄານໄດ້ຮັບຄວາມລົ້ມທຽບ
English: Jeffrey Resto received a life sentence for robbery.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Henry Robertson ຈະຖືກເກັບເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Carlos Smith ເຊິ່ງລະອຽດຫລາຍດ້ວຍຮູບພາບ
English: Henry Robertson will receive a text message from Carlos Smith with details by picture.
Lao: ທີ່ David Villa ສະມັກສາງໃດ້ປະຕິບັດແລະລຶກເພື່ອເປີດບໍລິສັດຂອງໂຮງແຮມ Football Club ຢູ່ຈຳນວນ 132 ຄົນ
English: David Villa signed and opened a soccer academy for Football Club in which 132 students participated.
Lao: ບຸນເຮືອ Elizabeth Montgomery ສະເພາະເຮົາສະພານມາກໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ແພດໃນສະການຍິງກວ້າ ແລະແມ່ນສ້າງຂື້ນສາເງີນໃຫມ່
English: Elizabeth Montgomery inspired us and built a foundation to help girls and raised new funds.
Lao: ເຈົ້າ Hiroki Kishida ແຕ່ເຮົາເປັນແຮມປ່ອຍຈາກໂຮງແຮມທີ່ມີພື້ນຖານຈຳນວນ 106 ຄົນໃຫ້ຄົນດຽວ
English: Hiroki Kishida separated from his team and gave 106 people to the public.
Lao: Johnny Fox ມີສັນຍາລະກິດກ່ອນເຖິງການປັບສັນຍາລັກ
English: Johnny Fox has a tattoo before becoming a celebrity
Lao: Edward O. Wilson ນັກຮຽນອໍໂຕສະຫວັນຢ່າງສັງຄົມ
English: Edward O. Wilson is a famous biologist.
Lao: ມະຊາຊີ ອັງໂກຣາໂອ
English: Masashi Ando is a Japanese animator.
Lao: ອາຍມີ ບ້ຳແກ້ນເຈົ້າຂອງເລົ້າ
English: Aimee Bender is the author of The Particular Sadness of Lemon Cake.
Lao: ອານາ ມາເຣີ ພິກຢູ່ໃນການປຶກສາ
English: Ana Maria Picchio is involved in acting.
Lao: Jeff Bennett ສົບຜົນຄໍາສັ່ງນີ້ຄວນອ່ອນພອນສີ່ສັ່ງຂອງຄູ່ພີເມຍ
English: Jeff Bennett must complete this task before the end of the week.
Lao: Robert Robinson Porter ຄວາມເປີດເລີຍຂອງໂຮງຮຽນສາຍເພີ່ມເມື່ອມີຄວາມຍາກຈົບຈັກຫາກູ້ຄົວທີ່ຈະນຳໄປ
English: Robert Robinson Porter's excitement for education started when he was curious about what will happen next.
Lao: ສະຫລຸດກາງ ນິ້ມ El Greco ນີ້ໃຫຍ່ແຕ່ລະການຮູ້ວ່າຊິບເງິນຂອງຂ້ອຍນຳເຂົ້າໃຈແລ້ວ
English: The middle frame in this painting by El Greco really caught my attention as it looks like my favorite comic character.
Lao: ຂ້ອຍລືມປີ 2014 ຈຶ່ງແມ່ນສິດທິຫານປອກໃຫ້ສະມາຊິກທີ່ Neftali Luna ໄດ້ຮັບການດຳເນີນການໃນເອີ້ນວົງຈອນຊ້າຍ
English: In 2014, it was alleged that Igli Tare offered a bribe to footballer Neftali Luna in exchange for fixing a match.
Lao: ຜົນສົ້ນທ່ານພໍໃຫ້ Pierre Bayle ຢຸດິສຸດທັງໝົດແລ້ວ
English: I finally met Pierre Bayle in person.
Lao: ພົບ ເມີ່ເຊຍ ມາຍິລະບົດສີສັນ
English: Bob Meyer is a colorful personality.
Lao: Camilla Mancini ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າບໍ່?
English: Do you know Camilla Mancini?
Lao: ແມ່ນ Hans Blum ຈັກກາຍກວ່າ Chris Paul.
English: Hans Blum is taller than Chris Paul.
Lao: Chris Paul ນອນ​ກັບທີ່​ມີ​ຄ່າ​ໃຫ້​ເຈົ້າ​ກຳ​ນົດຈຳນວນ​ຄົນທີ່​ຍັງ​ເຫຼືອ​ໃນ​ເວັບ.
English: Chris Paul is competing with the remaining players in the tournament.
Lao: ທາຍຸສາກິນເປັນທຸລະກິດໃນການດຳເນີນການມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
English: Tanyus Shahin is an asset in our team's development.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Tab Baldwin ເປັນທຸລະກິດໃນການສົ່ງຕໍ່ເດືອນຂອງກຸ່ມພວກເຮົາ
English: Tab Baldwin is an asset in our team's monthly meeting.
Lao: ລອງທາງ Lloyd Richards ເປັນລະຫວ່າງຂອງກຸ່ມຂອງເຂົາ
English: Lloyd Richards is the leader of my team.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສະຫຼຸບຈັດການປະຕິບັດຂອງເຈົ້າ ແລະ ທົ່ວໄປນີ້ມີປ່ຽນແປງການປະຕິບັດໄວ້
English: This sentence reflects your capacity for adaptation and change.
Lao: ມີຫົວຫນ້າ Mirco ຢູ່ໃນໂພສຕາມຊື່ James Paul Johnson ແລະ ຂະໜົດມາຈາກ Maryam Zakaria.
English: Mirco is a character in the film named James Paul Johnson and is played by Maryam Zakaria.
Lao: ວ່ານີ້ມີຊື່ຂອງພວກເຮົາເປັນ Wayne Carson
English: This is the name of our friend, Wayne Carson.
Lao: ພວກເຮົາໃດແລະ Andrews ຕັ້ງທາງໃນຫຼັງຈາກເຈົ້າສາມາດເປີດເປີ້ນສາມາດຂະຫຍາຍກະທັນໄດ້
English: We can start a collaboration with Andrews after you establish a connection with him.
Lao: ເຈົ້າສະຫະພັນບໍ່ເຮົາເກັບກ່ອນເອົາຮູບແບບເທົ່າ
English: We haven't received any photos from Daisuke Matsuoka yet.
Lao: ມູນໂຈມກະຈານ Jakob Brunner ຈະຮັກສາຫຼາຍເຫລືອດ້ວຍປະມານທາງເລືອດການ
English: Manager Jakob Brunner will solve the problem with several methods.
Lao: ຈຳນວນໃດ Yoshimasa Hosoya ຈະອອກເປີດໃຫ້ຜູ້ເຫດການປຶກສາຢູ່ໂດຍສະມາຊິກໃນລະບົບແລ້ວ
English: Yoshimasa Hosoya's departure will leave a lasting impression on the people in the system.
Lao: William Spady ນັກສືກສາຂ້າມກັບການຮຽນດຳເນີນການເຄື່ອນໄຫວ
English: William Spady is associated with the concept of outcome-based education.
Lao: James Rasmussen ມີສະຫຼຸບການຕັ້ງຄ່າອະນຸຍາດຂອງການຊ່ອງໃຊ້ງານຮຽນຂອງພວກເຮົາ
English: James Rasmussen has set the standard for our classroom practices.
Lao: Olivia Grant ຂໍເບີກການແຜນທີ່ຢູ່ຮູບພາບ
English: Olivia Grant poses in a photograph.
Lao: Matt Murray ກະຈາຍໃນການດຳເນີນການໃນກະຊວງ NHL
English: Matt Murray excels in the NHL.
Lao: ອີເຣຍນາດຊາຍຂອງ Ernesto Grassi ມີຄົງການບັນຊີສຳລັບເຂົ້າລະບົບຮ້ານ
English: Ernesto Grassi's extensive knowledge is essential for entering the computer industry.
Lao: ບວກກັບນາງທີ່ Elizabeth Stride ກັບພຣະທັຍນັກ Jack the Ripper ຕອບຄອມໃສ່ຂອງຜູ້ຮັກ
English: Speculations about Elizabeth Stride's connection to the infamous Jack the Ripper abound.
Lao: ຜະລິດພາກງານ Alfonso of Molina ແລະຜູ້ສະຫນອງກອງດຜະລິດ Konrad Bauer ມີການຮ່ວມຜູ້ສະຫນອງ Jack Nelson
English: Alfonso of Molina, Konrad Bauer, and Jack Nelson met for a meeting.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພື່ອ Mcardle ເປັນສະມາດໃຊ້ງານສ່ວນຕົວເພື່ອສ້າງລະບົບຄໍາສັ່ງ.
English: Thank you for Mcardle to be able to function as a key ingredient in creating a system of management.
Lao: ພາຍໃນອາກອນ Barry Gibb ແລະ Craig Mather ມີຄວາມຮັບຜິດຊົ່ວຜູ້ຫລາຍ
English: Barry Gibb and Craig Mather have received honors in music.
Lao: Antonio Esparza ແມ່ນທີ່ສູງສຸດການເຮັດວຽກໃນສະຖາບັນ
English: Antonio Esparza is the latest addition to the team.
Lao: Lotfi Bin Ali ມີເປົ້າຄົບຖີເປັນຄົນທີມີຄວາມຍຸກໃຫ້ຄົນຮັກເຮືອນ
English: Lotfi Bin Ali is known to always make people laugh.
Lao: Mohammed Berrada ຊ່າງເຈົ້າມີຫນ້າທີ່ຖືກຕັກສິນລະບົບໃນເວັບໄຊ
English: Mohammed Berrada has a website that is popular in the tech world.
Lao: ວິລະມິດ ອີວານແມ່ຍິ່ງນີ້ຈະຈະຈັບສັນຍາລັກເພື່ອເປີດຕົວເລກທີ່ເປັນສະມາດ
English: William Evans will take charge of the numbers game
Lao: ພັກຈີນເຍົາ Pell James ແລະ Fritz Johansson ຍັງຈົດຈຳກັບການປະຊາຖານີແລະການໄປຊີວິດນີ້ເປັນຖ້າມີຜູ້ທີ່ສັງຄົມໃນຂອງເປີດຮັກສາ
English: Pell James and Fritz Johansson are still involved in the investigation and are considered persons of interest.
Lao: ຂໍຂອບໃຈລີເອມືອງເທິງແຕ່ລະປີ. ຍາມິດຜູ້ປົກກະຕິດ Yacoub Sarraf ແລະ Ahmed Magdi ຮັກສາໃຫ້ຄວາມຮັກສາຮູ້
English: Congratulations on graduating this year. Special thanks to Yacoub Sarraf and Ahmed Magdi for sharing their knowledge.
Lao: Yared ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນແລ້ວ ເຈົ້າເຂົ້າມາດຄືນໄດ້
English: Yared doesn't feel any excitement, can you cheer him up?
Lao: Dukakis ສົ່ງໄປຫາການບໍລິພົນຊີວິດຢ່າງນີ້ແລ້ວ.
English: Dukakis sent this information to the committee.
Lao: Johann Anton Weinmann ຜູ້ໃຊ້ຄັງສູງໃນການພັດທະນາໃນການຮັບຄ່າຈ່າຍແລ້ວ.
English: Johann Anton Weinmann was a key figure in the development of horticultural literature.
Lao: Matt Stone ຜູ້ສະຫຼອງວິທະຍາສາດແລ້ວເທົ່ານັ້ນດຽວນີ້.
English: Matt Stone recently released a controversial documentary.
Lao: Oliver Davis ເຈົ້າມັນແລ້ວເປັນອອກຈາກສະມາຊິກຂອງທາງເນື້ອຫາແລ້ວ.
English: Oliver Davis has since been expelled from the company for his actions.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຖືກເປີດປະມານ - Thomas Hansen ເປັນພະຍາງທີ່ໄດ້ເປັນເພງເວີມຈິງຂອງ Eddie Paul ແລະ Tera
English: The open letter - Thomas Hansen is the inspiration behind Eddie Paul and Tera's hit song.
Lao: ຂອບເຕັມຢູ່ອີເມວໃກ້ຈະຕັ້ງແຕງເດັ້ນ kdng
English: Sending an email with KDNG will take a little longer
Lao: ຂ້ອຍມີເອັດວຽກສ່ວນເສລີແລ້ວຈະຕອບການຈັດສົ່ງໃຫ້ Will Hunter
English: I have already prepared the documents to send to Will Hunter.
Lao: ຄິດໄລ່ຄວາມສຸກ
English: Bit by bit.
Lao: ຄຣິສະທາເດັດ ດົງສາມາດ ເອີ້ນຈາກອາດສະຫລອດຂອງບົດບາດ Christopher Douglas Adams ແລະໃນຄວາມເນື້ອຫາຂອງຂ້ອຍ ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນ Mohamed Omar ແລະ CBS ໃນຊ່ອງໂທລະພາບເຕັມ
English: As a fan of the Hitchhiker's Guide to the Galaxy series by Christopher Douglas Adams, I can recall Mohamed Omar and CBS featuring in my discussions.
Lao: ຄອນວັນກ່ອນ John Patterson Jones ໂຮງຮຽນຂອງເຂົ້າກົງກັບ Johnny Herbert ແລະ Rene Boyer.
English: The day before yesterday, John Patterson Jones met with Johnny Herbert and Rene Boyer in the conference.
Lao: ຂອງ Carla Gravina ບໍ່ມີຄວາມສົມບັນຈາກມີຜົນໂກສ
English: Carla Gravina has no worries because she has a lot of money.
Lao: ນ້ຳ Hans van Breukelen ເປັນຜູ້ກຳລັງໃຊ້ງານເຕັກນິກທີ່ມີພວກເຮົາຄວນຂໍຄວາມພາບຮ້ອນ
English: If Hans van Breukelen is our employee, we must treat him with respect.
Lao: ຂ້ອຍຈະຕັ້ງໃຈໃນການຊອບທັດຕາມ Mohamed Bouebdelli ແລະຄາດຄະເນີດທີ່ສູງສຸດ
English: I will have respect for Mohamed Bouebdelli's opinions and ultimate decision.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ຮັກດ້ານີ້ແລ້ວທີ່ Hideo Aizawa ຖືກໃຊ້ໃນໜ້າປົກຄອງແມ່ນປະເທດສະເຫນີການພິມຂອງພວກເຮົາ
English: I just downloaded this book by Hideo Aizawa for the purpose of learning about the culture of Japan.
Lao: ມົດລົງວັດຖະກຳຂອງຂ້ອຍໃນອານາ Havana Brown ສຸກສາວຄົບຖ້ຳມາໃຫ້ເຫັນຯ
English: My favorite song in English is Havana Brown's "We Run The Night".
Lao: ດິສກັບ ໄນໂລກເນື້ອງຫອຍ
English: Daisuke Naito is a world champion boxer.
Lao: ຊີຄິສພາບ ລະໂຍກ
English: Sigismond Lacroix is a French painter.
Lao: Gavin Grant ນັ້ນໄດ້ເປີດການເຂົ້າມືຂອງວັນທີ 13 ກັນຍາ
English: Gavin Grant started his debut on the 13th day of November
Lao: Edward Gibbon ພວກເຮືອຂອງສະມາດຕາຕະລາງໃນວັນທີ 27 ມີຖຸດທະຍະວົງມາ
English: Edward Gibbon's masterpiece was published on December 27th
Lao: Walt Bellamy ນັ້ນໄດ້ການສອນນີ້ແລ້ວໃນການປະຕິບັດການພັກຄົນໃນສົມບູນ
English: Walt Bellamy set this record in NBA history.
Lao: ຂ້າມຂຳມິບໍ່ເຄື່ອນໆທີ່ຈະຮັກຂາງ Jasmin Glaesser.
English: It's not often that Jasmin Glaesser misses a cycling race.
Lao: ຂ້າມຂຳມິບໍ່ເຄື່ອນໆທີ່ Yohei Sasakawa ຜ່ານການສະແດງຜູ້ບໍ່ລະເມີ່ຍ.
English: It's not often that Yohei Sasakawa steps away from his philanthropic efforts.
Lao: ຂ້າມຂຳມິບໍ່ເຄື່ອນໆທີ່ Olivia ໄດ້ຮັກການແກ້ເກີດໃສ່ຫມາຍໃດແກ້ໄຂ.
English: It's not often that Olivia changes her hairstyle frequently.
Lao: ຮາກສະມາຊິນສະເຫນີໄດ້ມອບລົງມີຄຳສັ່ງຢູ່ໃນໜ້າບ້ານ
English: Hasina gave orders for the construction of a school in the village.
Lao: ເຍື້ອ Carl Schneider ມີການຈົດຂອງການຫລາຍການລ໋ອກການແຊັກໃຫມ່
English: Carl Schneider is developing a new software program.
Lao: ມົງດິຂອງ Mohamed Zran ຕອນນີ້ທີ່ມີສັນຕິພາບທີ່ມັກ
English: The painting by Mohamed Zran in this room is beautiful.
Lao: ຂ້າພະແນກບານ Noureddine Aziza ໄດ້ບໍ່ໃຫ້ແຕກຕ່າງມີການຂາຍເຄື່ອງແລ້ວ
English: Businessman Noureddine Aziza refused to sell the item
Lao: ຂ່າວທີ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະຖາບັນບອກ Hans Buzek, Dick Carter ແລະ Pyusawhti
English: My favorite politicians are Hans Buzek, Dick Carter, and Pyusawhti.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ສາມາດຮູ້ຈັກ
English: This sentence cannot be understood
Lao: ອົງການຊະວິເຄື່ອງວຽກແມ່ນບໍ່ສົມບູນ, ດວງນັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນແບບ simple statement
English: My opinion on the matter is not important, it's a simple statement.
Lao: ທູນວັນທີ່ 7 ມື້ກ່ອນ, Duane Bailey ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ຢູ່ໃນການເຄື່ອນຍ້ອງ
English: Seven days ago, Duane Bailey made a connection in networking.
Lao: ຜູ້ແນະນຳທຸກຄົນໄດ້ຊົມຊື່ບໍ, ທອດທັງໝົດ Tommy Harper
English: All of the contenders were impressive but Tommy Harper stood out.
Lao: ຂ້ອຍຮັກ Jakob Martin ຢູ່ເກີດບູດບອດໃນທາງດາວນາງ
English: I met Jakob Martin at the market in Berlin
Lao: ສົມລັບຂອງ Wolf Helmut Wagner ມີເນື້ອຍໃຫມ່ແລ້ວ
English: Wolf Helmut Wagner's book has just been released
Lao: Eugene Chevalier ຂະຫຍົມໃຊ້ສິດຫຼັງປີເດືອນນະຄອນຫຼັງ ແລະຈະກວດສອບໃຫ້ອາກອນຊັ້ນ
English: Eugene Chevalier will retire next year and travel around the world.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ນີ້ແມ່ນ ນັກຮຽກ ອາເລຍນີ້ສະໜອງສອງ
English: This sentence is about Alain Santy
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນໃຫ້ເຫັນສິ່ງໃດເປັນຫຍັງ ສນ້າທີ່ດີໂອມັນມີຕົວເລກຫຼືບ່ອນນີ້ໃຫ້ຜູ້ກ່ຽວກັບເສດຖະກິດ
English: What does this sentence mean and does it have a number or place for reference?
Lao: ເຮືອນນີ້ຂອງປີ 2020, Macy's ໄດ້ຮັບການຈັດສົ່ງອື່ນໆສະມາຊິກຂອງແມັກຊະມີລະດັບ
English: In this month of 2020, Macy's received high-level employee deliveries.
Lao: ສະໜອງສອງດີບຫນ້ານີ້, Slobodan Dubajic ທັງສອງຕົວເລກ​ຄຳ​ສັ່ງ​ນີ້
English: This sentence, the second sentence, contains the number order of Slobodan Dubajic's command.
Lao: ຂໍ້ດີນັກປະຕຸທາງ Takashi Imai ແມ່ນປະຖົມທີ່ນີ້
English: The news about Takashi Imai is interesting
Lao: ຄວາມຮ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຊຳລະວັນໄຟຟ້າດຽວກັບ Johan Elmander
English: I am excited that I got to meet Johan Elmander
Lao: ສົນໄຄມີຄູ່ກັນ Chris Ellis ບໍ່ມີຄວາມສົມບູນ
English: My friend Chris Ellis is not feeling well
Lao: ມາຍເຮັດໃຫ້ Marcio Amoroso ເຂົ້າໃນໃຜເມືອງນາຍຫມາຍ
English: I invited Marcio Amoroso to the town festival.
Lao: ຄູ່ມັນຄົນຮັກແລ້ວຂ້າມກຸ່ມ Takuma Itoເພື່ອ ປະຕິທີ່ມັກເຈົ້າ ຫຼືການເລືອກເວັບໄຊໃນໂດຍອັນຕະລັງ
English: He joined the team of Takuma Ito to support their campaign or choose their website.
Lao: Marcus Gilbert ນໍາເຂົ້າຮ້ອງຂອງພວກເຮົາແຖວໃນກາງປະເທດ
English: Marcus Gilbert joined our team in the middle of the season
Lao: Steven Adams ຂອງເວັບໄຊລ່ຽງສຸດທ້າຍຈະໄດ້ການສະດວກໄວ້
English: At the end of the game, Steven Adams will have played a tough match.
Lao: Kazuma Irifune ເຈົ້າຂໍ້ມູນໃນການດຳເນີນການບໍ່ຮູ້ຈັກຂັ້ນ?
English: Do you have any information about Kazuma Irifune's whereabouts?
Lao: ພັດທະການສະຖານີການຕິດຕໍ່ພາກເຂົ້າບໍ່ໃຫ້ໂທລະພາບດີກວ່າ Patrick Patterson, Robin Rehmann, ແລະ Daniel Harvey Hill.
English: The topic of discussion did not allow for any opinions other than those of Patrick Patterson, Robin Rehmann, and Daniel Harvey Hill.
Lao: ໂຢສົກ ອາດາມິສ
English: Joseph Adams
Lao: ດີນິດຣີ ມັງໂດເດີມະນາຄົນ
English: Dimitri Magnoleke Bissiki is a famous person
Lao: ບີຕະນາ ຟີຢາກງຽມ
English: Bertrand Francois
Lao: Bernd Behrens ແມ່ນທີມເປັນນັກສືກສາລາວ
English: Bernd Behrens is a German language teacher.
Lao: Nisrin Barwari ຈົ່ງມີຄວາມສົ່ງໃຫ້ແມ່ນເພື່ອຮັກສາບັນດາລາວ
English: Nisrin Barwari has sent a message for us to translate into Lao.
Lao: Sebastian Brunner ໝາຍເລກໂທລະສັບນີ້ເປັນໝາກຈຳນວນຂອງໂຮງງານ
English: This project's success is due in part to Sebastian Brunner.
Lao: ຮາລັກ ຣັດສີເລີບ ທີ່ເຮືອນເທົ່າໃດເເມ້ນຂໍ້ມູນຍາວປາໂທ
English: Harold Russell shared information about his experiences in the war.
Lao: ມາແມ່ໂກ ອານົວເອທຽມ ຄວາມຄືບທີ່ມີໃຫ້ Trump ເຂົ້າມາໄວ້ກັບເພື່ອປະຖົນຕາມ
English: Marco Antonio Rubio stands firmly with Trump on certain issues.
Lao: ຈວນຫ້ອງນີ້ສະແດງວຽກຂອງ Juan Luis Mora ເປັນໄຟລ໌ທີ່ມີມາກໍລະບຸການສຶກສາຄືນຕາມພວກເຮົາ
English: This room represents the ideas of Juan Luis Mora that resonate with us.
Lao: ເຮືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຜູ້ໃຫ້ທະນາ Manucho
English: My cousin Manucho gave me a present
Lao: ປີ 2005, ຊິນໂຫຼດໄຊສະເຕີລີນາເປັນຫມູ່ດ້ວຍລະບົບທີ່ແດງຫຼາຍຂວາ  Shinzo
English: In 2005, Shinzo cyber activists were one of the largest to ever hit.
Lao: ໃນທ້າຍບາງຄາກັບການດຳເນີນງານຂອງຂ້ອຍ ລີລີເມເຫດ Liliana ສາມັກຂອງຂ້ອຍຈະດຳເນີນການລົງທຶນ
English: During my work trip, Liliana's memory card will help me capture moments.
Lao: ສຸສັບຮູ້ເປັນຕົວພີເຫມືອງມັກດິ້ງເປັນບ້ານຊາຍກາ
English: Susan Huber is a resident of the town of Mark Ding in Saxonburg.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຊື້ອຖິ່ນຈີນສົ້ນທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ແທ້ຈີນ
English: I met Tuba Unsala yesterday who I hadn't seen in a long time.
Lao: ຄົນເພີຍນາມຕໍ່ລູກເພີມເຕີມເຊົ້າເວີ້
English: Jee greeted the new customers with a smile.
Lao: ບຸກຄົນ Adolf von Becker ຖືກລຶບບໍ່ໄດ້ໃນສະຫະລັດຊັ້ນນີ້
English: Adolf von Becker was not killed in this country.
Lao: ລູກເຊົ້າໃຫມ່ຂອງຂອງຂວນ ເກີ້ຄວັນ: ທຸກຄົນຫຼີກໃຈ Katie Perry
English: New Year's Eve Party: Some people are excited for Katie Perry.
Lao: ນາງ Armando Estrada ວາງໄວທຸກຄົນຂອງຄົນປະຕິດຕາມພຽງຄວາມແສງ
English: Miss Armando Estrada has impressed some people with her intelligence.
Lao: ມັງກອນເປົ້າມື້ຈັກ, Lucas Till ໄດ້ກຳລັງເຮັດໃຫ້ເຂົ້າສາດລວມເພື່ອເຮັດພາບທີ່ມີຄວາມຣອດ
English: Last January, Lucas Till was working to create a realistic image of a robot
Lao: ຕົນລາຍພະຍາຍາມ, Rose George ມີຂະຫນາດຜູ້ຊ່ອງຕົ້ນ
English: Congratulations, Rose George is a successful entrepreneur
Lao: ຂ້ອຍສະໝັກວັນເດືອນທີ 24 ກະຈາຍ, Bob Mitchell ຈະໄດ້ຢືນຢັນທີ່ທ່ານປັກເຊັດ
English: On my birthday, December 24th, Bob Mitchell will be my guest.
Lao: ສະໂລດ ຮັດສາລະຫວາດຕໍ່ Scott Hunter ແລະ Makoto Takeda ແລະ Ernest Roberts
English: Scott Hunter, Makoto Takeda, and Ernest Roberts met together.
Lao: ຄນຢາ Hector Lopez ມີປະສິບມາຊີວິດ ສ້າງໄດ້ຂອງລະບົບຜ່ານທັງໝົດ
English: Computer system of Hector Lopez has multiple cybersecurity features.
Lao: ທ່ານຈະເອົາເຂົ້າໃຈດີທີ່ຟ້າແລະສ້າງຄວບຄຸມໃຫຍ່ ຂອງ Lucio Angulo , Jamie Jones ແລະ Vicente Boluda ໃຫ້ລະບົບເຊີນຊວນຂອງທ່ານແຖວໂລກສະບາຍດີໄດ້ພັດທະນາແລ້ວ.
English: You can take great inspiration from the success of Lucio Angulo, Jamie Jones, and Vicente Boluda to build a strong system and achieve great heights in your career.
Lao: ຮຽກອັນດາກັນເສຍຂອງໂຮກພະຄົນໃຫຍ່ທີ່ຕົ້ນມັນ
English: My heart aches for the people of Hpakant.
Lao: ຂໍ້ພະຍາຍາວເວັບໄຊ ຂອງຄັນນີ້ສົ່ງຕື່ມຢ່າງທີ່ລຶງທ່ານດ້ວຍຄວາມລຸກບໍ່ດີ.
English: The email message sent by this person contains inappropriate content that may be offensive to you.
Lao: ຂຳມະວັນດີທີ່ທ່ານຊອກຫາ ຂາດ Kamalvandi ແມ່ນເຈົ້າຫຼືບານ່າເກີດ?
English: Good day, what brings you to search for Kamalvandi? Is he a friend or colleague?
Lao: ພັກເຄົາ Frederic Boulanger ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າແຮງໃຫຍ່ເປັນຜູ້ຊົ່ວໂມງກັບເກົາ Jim Kelly ແລະ ເຈົ້າ So Kyong Jin
English: Frederic Boulanger is an accomplished timepiece expert with Jim Kelly and So Kyong Jin.
Lao: ໂພດບິນມາດເຈົ້າເປັນຖືກຕ້ອງຮັບເງື່ອນໄຂຈະປະກັນເມື່ອກ່ອນ
English: Being responsible with your finances will pay off in the long run.
Lao: ໂທລະພາບການປີ 2020, Charles Stevens ຂອງເຂົາໃຊ້ເທົ່າກັບການປະເທດແຫ່ງທ່ານ
English: In 2020, Charles Stevens discussed international relations with your government.
Lao: ໂທລະພາບການປີ 2019, Mr. Zhang Gaoli ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບບໍລິການການນ້ຳ
English: In 2019, Mr. Zhang Gaoli received a mining project.
Lao: ໂທລະພາບການປີ 2018, William Joyce ພົບລົງບັນດາຮັບເງິນເດືອນເຕັມ
English: In 2018, William Joyce earned a monthly salary.
Lao: ຄລູດ ຣູເກົາຮຸດ
English: Claude Roux
Lao: ຄືອດ ອາໂຣັອດ
English: Aaron Dismuke
Lao: ອົງການທີ່ສະດວກສິນໂຄສຕິກ
English: Augusto Pinochet's regime
Lao: Axel Lindqvist ເປັນທັງທີມນັກສືກສາໄດ້ຮັບຕົວເອງຈາກວິຊາ
English: Axel Lindqvist is a renowned scholar in the field of economics.
Lao: Julius Brenchley ກຳລັງຕອບທັນທີ່ຈະໝົດອາຍຸຂອງໂຮງຮຽນ
English: Julius Brenchley is currently working towards completing his education.
Lao: Art Parkinson ກໍໄດ້ທຳການໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ລະບຸການຕຳແໜ່ງຜູ້ປົກຄອງ
English: Art Parkinson has been appointed as the new head of department.
Lao: ຂາເຂົ້າ Candela Pena ໄດ້ເກີນກາງຄົນທີ່ພົບເພີບ
English: Candela Pena entered the crowded room
Lao: ຊາລີສະຕາລີຂອງວາເລີອີ
English: Charles of Valois.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນັ່ງທ່ານຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢຸດໃນການສອບສະຫາຍ ແລະ ກູ້ສົມທັບຄົນດີກ່ຽວກັບ Hiroyuki Morita.
English: Your words are inspiring to me in discussing and learning about Hiroyuki Morita.
Lao: ພັກຊຸບພາກຊື້ຂອງຂ້ຽມເຫຼົາ Fuchu ຢູ່ເຂດປາກາດທີ່ດ້ານອອກ
English: Marshall Lancaster purchased a Fuchu bicycle at the store near the mosque
Lao: ຄອບຄົ້ນ George W. Emery ເປັນບໍລິການໃຊ້ໃຈກັບລາຮີ Manetti ແລະ Sajid
English: George W. Emery is associated with Larry Manetti and Sajid.
Lao: ອາຫານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Morgan
English: My middle name is Morgan.
Lao: Obie Trotter, Lutz Muller, ແລະ Jun Furuya ເປັນຜູ້ຈັດອັນດັບເຕັມພາສາອາຍຣິກ
English: Obie Trotter, Lutz Muller, and Jun Furuya are basketball coaches in Asia.
Lao: ເຂົ້າຂໍຂອບໃຈສີໂທລະພາບ Matthew Hatton, Bryan Campbell ແລະ Sigrid Kahler ໃຫ້ແກ້ໄຂພັກຢູ່ໃຫຍ່ວ່າລະບົບຂອງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
English: Congratulations to Matthew Hatton, Bryan Campbell, and Sigrid Kahler for upgrading your system significantly
Lao: Stuart Jones ກໍມີຫລາຍປ່ຽນແປກວັນວານ
English: Stuart Jones has a lot of changes in his schedule.
Lao: Christian Courtois ສິນເຊື້ອຊ່ວຍວັນທີ 7 ຕຸລາ
English: Christian Courtois arrived on the 7th of the month.
Lao: Jose Alejandro Rodriguez ຕິດດີທີ່ຂອງ Jose Alejandro Rodriguez ຄືກແພ້ຄີ
English: Happy birthday to Jose Alejandro Rodriguez!
Lao: Jane Peters ເປັນເພດຜູ້ຍິງ
English: Jane Peters is a female
Lao: Tanel Sokk ມີຕົວເອງ
English: Tanel Sokk has skills
Lao: Haig ບໍ່ມີຊີວິດ
English: Haig has no experience
Lao: ມາກົວເຕົາຊາກສະກິດ ອັນມາສາກຸກມາລີ
English: Makoto Sakurai and Ambrogio Morelli are friends.
Lao: ຂ່າວສານເກມຢ່າງສະຫລອງນີ້ແມ່ນບໍ່ຄວນຢູ່ໃນທັງຫມົດຫຼັງຈາກການເປັນນັກສືກສາ
English: The arcade game Regina King and George Wright played was not available anymore after being discontinued.
Lao: ພະຍາມິການຂອງມາດໍາໄປຢູ່ຕະຫຼາດ Michael Kors ພັກຊາຍຕໍ່ Ruth Wilson ແລະ Mary Johansson.
English: Michael Kors' fashion show featured Ruth Wilson and Mary Johansson.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພື່ອໂຮງຮຽນຂໍ້ມູນຢູ່ການດຳເນີນການຈັດຕັ້ງ Meira Kumar
English: Happy to provide information on the establishment of Meira Kumar school.
Lao: ກະລຸນາຍິນທີ່ສຸດທ່ານພັກ Leila Karam
English: Please meet at the end of the street, Leila Karam.
Lao: ສະບາຍດີທ່ານ Sarah Smith, ຂ້ອຍ​ຈະໄດ້​ສະຫງົກໃຫ້​ທ່ານຮັກການ​ພັກ
English: Hello Sarah Smith, I will let you know about the appointment.
Lao: ຂ້ອຍ​ຈະ​ຊິກ​ສາ​ຈົບ​ເຮັດ​ພາສີ​ຫລາຍ​ຂອງ​ຄອນ​ Fernando Leal
English: I will ask to clarify Fernando Leal's speech.
Lao: ອະນະ ເວຣີນຖານ
English: Anna Werner
Lao: ມາລີນີ ອາກາຣີວາລ
English: Malini Agarwal
Lao: ລູດວິກ ກໍໄດ້
English: Rudolf Gross
Lao: ທ້າວ Steve Harvey ເປັນເຮົານັ້ນຕອນນີ້ຊີວິດຢາກບູລການຂອງເຂົ້າກັບ Pickleball.
English: Steve Harvey is with us today discussing his involvement with Pickleball.
Lao: ທ້າຍປີ 2020, Pierre Meyer ໄດ້ຂຽນສິ່ງຈອງກັນໃນໂດຍຜ້າຈັກ
English: In 2020, Pierre Meyer published something controversial on the internet.
Lao: ທ້າຍປີ 2016, Malcolm Roberts ພັດທະນາການອອກບິດທີ່ Palladium
English: In 2016, Malcolm Roberts resigned as CEO of Palladium.
Lao: ທ້າຍປີ 2021, Judith Ford ຮວມເລັ່ນໃນແຕ່ລະປີການຕັ້ງຄ່າ
English: In 2021, Judith Ford was recognized for her outstanding achievements.
Lao: ຈາກຕົວເອງເຊິ່ງຈີນ, ຈີກບໍ່ມີຜູ້ເກີດຄັ້ງໜ້ອຍຈາກເດີ່ນ Jeremy Chardy
English: From now on, Geoffrey Wright will be absent from Jeremy Chardy's team.
Lao: ຄວບຄຸມ Lawpita ເປັນສັນຍາລັກທີ່ສຳລັບການຮັກສາສະໜາ
English: Lawpita is a language used for communication in international trade.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານເວັບໄຊທີ່ສຸດໃນປີນີ້ມັກອາວຸດທີ່ສອງທີ່ກັບ Corrie ten Boom.
English: I read the last book of Corrie ten Boom this year.
Lao: ນັກທ່ານ Jean Paul Lucas ມັກອິຊານາແລ້ວຫາຄວາມຜຳກັນໃນການສະມັກຕ່າງໆ​.
English: Jean Paul Lucas is currently looking for the meaning of life.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຂໍ Ben Smith ໃຫ້ຄວາມສົບຜົນແລະເສັຽຄວາມຊອກຫາໃນການເປີດໃຊ້ງານເຄື່ອງຊ່ອງທາງສູງສຸດຂອງການຄຸ້ມຄອງ.
English: I read a book by Ben Smith that discusses the importance and benefits of overall well-being in achieving success.
Lao: ລູກ Marta Lopez ມີສັດຕິທິນາອັກບີບເພື່ອເຮັດສົ່ງລູກ Doris Muller
English: Marta Lopez has an email to send to Joe Porter.
Lao: ການຄ້າຂອງຂອງໂພດສະກັນ Mahabodhi ຖືກອະນຸຍາດສະໜອງໂດຍ Leo Muller.
English: The budget for the Mahabodhi project was approved by Leo Muller.
Lao: ອັດເຊັດ Andre Hainault ດາວໂຫຼດເອີ້ນໃນການເຂົ້າໃຊ້ຂະນະ ຫຼື ກົງໄມ້ໃນການໃຫ້ແຜ່ນ້ອຍການໃຊ້ຂະນະທີ່ທ່ານຮັກສາ
English: Andre Hainault is enlisted to help with the implementation or promotion of policies or the use of tools that you are trying to get people to use.
Lao: ຄວາມຮັກການປັບການຂອງ Howard Schultz ສະ ໜອງການຄົ້ນຫາແລ້ວ
English: Howard Schultz's strategic moves are being searched for now.
Lao: ປ່ຽນປະຕິທິນ້ຳ ເພື່ອນ Paul Delaroche ໄດ້ສົ່ງສອງນາມແລ້ວ
English: Paul Delaroche sent two letters of resignation back to back.
Lao: ໃຜຢູ່ທີ່ນີ້  David Bailey ພຸດທາງການເຂົ້າຊົມງານເວັບໄຊ້ໄດ້ບໍ່?
English: Is David Bailey attending the virtual meeting today?
Lao: ພຣະແນ່ນວດທີ່ເວົ້າຫຼັງໄດ້ທຳຕາມຄົນທີ່ໂຈະເນັດການຈັດສັນຍາການກິດຈະເລີດ
English: Norbert Davis was the winner of the competition for starting a business.
Lao: ທ້າຍ Gaston Gauthier ສາມາດເຮັດການທີ່ມີໃນລະບົບຕັ້ງແຕ່ລະປີ 2021
English: Gaston Gauthier can perform the tasks required in the system as of 2021.
Lao: ທ້າຍ Roger Riviere ຖືກກວດສອບຂອງຜູ້ຂັບມາແລ້ວອອກໄດ້ທັນທີ
English: The investigation of Roger Riviere's murder case was closed recently.
Lao: ຈັດສົ່ງລີເມືອມອາຝາກຂອງຂ້ອຍໃນພາຫະນະກິດຕິຄຸນ
English: I sent the letter to Lea Michele's ranch in California.
Lao: ຜູ້ໃຊ້ຊີວິດ Edwin Long ໃນວຽກງານສຳລັບຄູນຳພດສະກຸນອຸປະຕິທັມ
English: Edwin Long used psychology in his work for the Church Missionary Society.
Lao: ອັບເດດພະນັກງານລາວຖານ Alban Lafont ກໍເປັນສັນຍາກ່ອນກັບທາງເຂດທີ່ດີ
English: The Lao footballer, Alban Lafont, previously worked on the right flank.
Lao: ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ Luca Rossi ເກີດຂຶ້ນສາມາດຕິດຕາມຕົວເອງ
English: Being Luca Rossi's assistant allows me to learn a lot.
Lao: ພາກນົກລົມແລ້ວໄດ້ຍັງເດີມໄດ້ຂຽນມູນຕາແດດ
English: After the rain, the RainMan drew a picture on the ground.
Lao: Otis Smith ເປັນນັກປະສົມການໄດ້ໃຊ້ງານເກັດບິນເງິນທີ່ຕ່າງກັນ
English: Otis Smith is an accountant who manages the company's finances.
Lao: ອື່ນໆ, Abbas Hassan ຮັບເອົາລູກຄ້າສຳລັບອາກອນ
English: Furthermore, Abbas Hassan received an award for entrepreneurship.
Lao: Piotr Wyszomirski ແມ່ນນັກສືກສາເຄື່ອງມືສາມາດຫມາຍຈົນເຖີງຄົນອື່ນໆດຽວນີ້
English: Piotr Wyszomirski is a versatile musician that can cater to different audiences
Lao: Jerome Carter ແມ່ນຜູ້ຄູ້ມຄວນລັກສະນິກທີ່ຮູ້ບັນຫາດ້ານກັບຜູ້ຊົມໃຫຍ່
English: Jerome Carter is a researcher who studies extensively about high education.
Lao: Jane Campbell ແມ່ນແມ່ນມີປະສົງກະທູ້ຄ່າຍາວການໂຄງການຂອງຕໍ່ແມ່ນແຜ່ນດິນ
English: Jane Campbell has a strong interest in volunteer work.
Lao: Edwin Jackson ຄົນລັບບໍ່ເຄີຍກັບຄວາມຮັກ
English: Edwin Jackson is not happy
Lao: ມູດິຕິກອບເປົ່າຕົວ August Kohler ເປັນພະຍາກອນທີ່ພັດທະນາບັນທືກໄດ້
English: August Kohler is one of the most prominent figures in the field of plumbing.
Lao: ມິດຕະພັນ Kraus ແລະ Philippa Perry ເປັນທຸລະກິດນີ້ທີ່ແນະນຳໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ສັດຕູຂອງເຂົາ
English: Milton Kraus and Philippa Perry are the inspirations behind my culinary success.
Lao: ຄຣິດາໂກໂກລາືກະຕິມານຄ້າປະຕິວັດສາພາ, Christopher H. Clark ກຳລັງເຮັດບົດຮຽນ.
English: Christopher H. Clark is currently writing a book on the history of trade, commerce, and finance.
Lao: ຮາດານຊາບເຮັດບົດຮຽນຂອງການເຂົ້າມາດທີ່ມີຄວາມບໍ່ເທົ່ານີ້, Hasan Salama ແຕ່ຖ້າສໍາປະກັນຫາເຮົາບໍ່ມີ.
English: Hasan Salama does not have any conclusive evidence to support his allegation that the election was rigged.
Lao: ຢູ່ໃນຕະຫຼາດຂອງປະຊາຊົນ John Drane, ບັນຊີໃຫ້ບີບໜ້ອຍແລ້ວບໍ່ມີທາງລີ້ງານ.
English: Within the personnel file of John Drane, there is no indication of any prior work experience.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເງິນຕາມເວລາຈັກຜູ້ໃດແຂງເຂົ້າ Mari Nakayama
English: You get paid by the hour, Mari Nakayama.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເງິນຕາມປີຈັກເວລາຂອງ Biljana Majstorovic
English: You get paid by the year, Biljana Majstorovic.
Lao: ຊື່ຂອງ Clement Clarke Moore ໝົດເວລາກ່ອນນີ້
English: Name of Clement Clarke Moore before this time.
Lao: ຄຳນຳໜ້າ Bill Fagerbakke ປະຕິເສດທີ່ມີຜູ້ໃດທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫ້ຄົນໂດຍລົງ
English: Bill Fagerbakke's performance is one of the best of all time
Lao: ທ່ານເປັນຊາຍ Sheikh ເຮັດວຽກຕໍ່ພະຍາດຫລັງຕອນນີ້
English: You are a sheikh who is visiting the palace today.
Lao: ຈົດງານຂອງ John Steinbeck ມີສາມປະລິມານນີ້ເປັນຄຳຕອບສະຫຼາດລາວ
English: The work of John Steinbeck has a tremendous impact in Lao literature.
Lao: ພັກທີການມາກາດຕັ້ງຂໍ້ເຖິງຫາກວ່າອີເຣີຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ກົງຕັກສິນ
English: Concord between my idea and yours has not been established yet.
Lao: ພາກສ່ວນອື່ນໆເປັນນັກສຶກສາຂອງ Ron Lewis, Fritz Kaufmann ແລະ Mitchell Bard
English: Ron Lewis, Fritz Kaufmann, and Mitchell Bard are all historians.
Lao: ອານ ເຮດຫຼັມ ຈອນເຈັດ
English: Ann Haydon Jones
Lao: Tats Cru
English: Tats Cru
Lao: ມຸຣາຕາ ເກັນຊີ
English: Murata Kenji
Lao: Murata Kenji
English: Murata Kenji
Lao: ເຂົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ໄອເທັມ Aitor Perez ຫາກທ່ານສົ່ງເອົາໃຫ້ແມ່ນ
English: Today I used the email from Aitor Perez that you sent me.
Lao: Kevin Warwick ຂຶ່ງແມ່ນຜູ້ນຳເຂົ້າເພື່ອສົນການສໍາລັບພວກເຮົາ
English: Kevin Warwick is a guest speaker for our seminar.
Lao: ອາມີ ມາດິນລົງຄຳຂ່າວ ຖືກໄປເປີດໃຫຍ່ຈາກເຂົ້າກັບ H. Huber ແລະ Benedict Smith
English: Amy Madigan discusses important topics with H. Huber and Benedict Smith.
Lao: ຜູ້ບັດຂະລົດຟັກຣຸດກັນ As'ad Gurgani ຖືກຊ່ວຍສຳລັບການຄົ້ນຄວນທີ່ບໍ່ເປັນສະເຫນານ
English: Fakhruddin As'ad Gurgani was famous for his writings that were not conforming to norms
Lao: ຄລອກ ເອເບດອາເບັດ ມີຄໍາອະທິບາຍຜູ້ພັດທະນານີ້ເຮົາຂອງປ່າຍທາງແມ່ນ Klaus Eberhardt
English: Our company's CEO, Klaus Eberhardt, has many accomplishments in the industry.
Lao: ປະເທດອມອນເປັນເນື້ອຫາຂອງ Orlando Jones ເຮົາມັ້ນ
English: Our conversation revolved around the country of Oman, according to Orlando Jones.
Lao: ວິທະຍາສາດ Wilhelm of Brandenburg Ansbach ມີສິ່ງເພື່ອປະລິມານວ່າມີປຸ່ມແພັດຖືກຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນ
English: History tells that Wilhelm of Brandenburg Ansbach had something to do with the plan for the upcoming battle.
Lao: ທ່ານໂດຍປົກກະຕິ
English: Hello Robert Martin
Lao: ເຈົ້າໄດ້ວັນທີ່ເປັນມື້ສູງກ່ອນທີ່ປັດຈຸບັນເປັນເພື່ອການມາດຂອງ Anton Cermak
English: You have the day before closing to win George Alfred Carlson
Lao: ເຈົ້າສາຍງານຈົດບໍtລະຄົດສະມາດໃຊ້ເວັບໄຊເຓື່ອງແລ້ວ
English: You can use WhatsApp for work purposes now.
Lao: Claude Allen ມີຄລອດທີ່ສະຖານທີ່ເລືອກໄດ້ທັງຫມົດຈະມີພັກຊີວິດຂອງ Jason Bernard ໂດຍກົງຂຶ້ນມາຈະສະແດງປະຕິທິນີ້ສົມບູນ.
English: Claude Allen will have Jason Bernard's complete support which will show the full potential.
Lao: ວັນນີ້ຂໍ້ມູນຢ່າງບໍ່ສຸດທ້າຍເກີດຂວາງ Tenema N'Diaye
English: Today's news of unrest in Tenema N'Diaye is concerning.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ຈະສົ່ງຮູ້ຈາກ Julian Alonso ໄປທີ່ຂອງພວກເຮົາ
English: This message will be delivered by Julian Alonso to our destination.
Lao: ພວກເຮົາວ່າ, Zayn al Din al Amidi ເປັນບັນຊີຖີ້ມເຄື່ອງຂອງແມ່ນ
English: We believe that Zayn al Din al Amidi is a valuable asset for our team.
Lao: ຮາດໃຫມ່ຂອງ Darren Sutherland ອາກອນແຫ່ງຊ່ອຍກາງ
English: Darren Sutherland's new boxing gym is located downtown.
Lao: Karl Menger ເປີດໂດຍກົງກັບການອ່ານຂອງແມ່ນນຳໃຊ້ສັນຍາຈ້ອງການຮ້ອງຂໍ້ Bochum.
English: Karl Menger opened with the cooperation of the university to use the conference hall in Bochum for a lecture.
Lao: Michel Brunet ກວດບັນຍາການຄວາມລັບນີ້ແລ້ວໃນການກິນແຜ່ນດິນນີ້
English: Michel Brunet discovered the remains of a new species during this archaeological expedition.
Lao: ອາເບນຍີ້ເປັນຄົນທີ່ມີຄູ່ຜົນກັບເທືອກ George Moore ແລະ Albano Bizzarri.
English: Elizabeth Johnson is a person who has a connection with George Moore and Albano Bizzarri.
Lao: ຄໍາເມົາສຳລັບການພັດທະນາ ແລະຢ້ຽມກັນ ໃນຨັນທາງເທນມີຂ່າຍ
English: Kyaemon is important for education and development in our country.
Lao: ອອນລາເຈົ້າຂອບໃຈການອະນຸຍາດ Adna Chaffee ບໍ່ໄດ້ຈັດທະນີຢູ່ການບໍລິການບັນຊີ
English: I am glad that Adna Chaffee did not forget about the work of the committee.
Lao: ຄືນເອກະສານ Ontario Greens ຫຼືລົງເລີມໃໝ່ ແມ່ນຊົ່ວຮ້າຍຕາມຄວາມເລີຍບາງບານຂອງສູນກາງເຕັມທີ່ຍິງບໍ່ສັງຄົມ
English: Supporting Ontario Greens or starting anew is reflective of the views of young women who don't identify with either major party.
Lao: ພັກຈີໃຫມ່ໃນພາກວິຊາດ
English: Thazi is a small town in Myanmar.
Lao: ທ້າຍມີຄຳສັ່ງດຽວນີ້ທີ່ມີຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
English: I have a request that involves the expertise of Mr. Antonio Jose Maria De Souza E Silva, Anders Dahl, and Richard Simpson.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະເຮັດສານການປະຕິທິນວາງ Indulf ຕາມພາສີປະເທດລາວ
English: This statement will be translated into Lao according to the pronunciation of the name "Indulf" based on Lao language.
Lao: ມີຄວາມຍອມຮັບຜູ້຋ູ້ວິຊາມີນີ້ບັດປະກອບ
English: Victor Clement is a talented musician.
Lao: ຄະແນນເດີມທະບຽນແອດອາກາດ Chris Zimmer
English: Christopher Zimmer is traveling to Europe for work.
Lao: ພຣະເຈົ້າ Philippe Guillaume ຈະເຮັດສາງການກັບເຮົາໃນການເຄື່ອງດັກຫນ້າ
English: Philippe Guillaume will collaborate with us on our next project.
Lao: ປິດຄວາມສາມ-ສິບສອງ ລາເອີດໄອທີ່ສຽງຈອຍຂອງພະຍາດິນ ຝັ່ງຄັ້ງໄປ ປະມານອາຍຸ ສະແຕນສະໂລວງນີ້
English: Baynu has traveled to the highest peaks of the Himalayas in this year's expedition.
Lao: ມ່ວນດັບໄປ, ອາກາດທີ່ກະກຽມໂດຍເວັບໄຊຕ້ອງຫຼີ້ນກັບຈັກເດືອນ
English: Ibrahim Al Ibrahim is homesick and wants to return home after months of traveling.
Lao: ຊວນລ້າງນ້ອງດົນໂລສັບນີ້ ບໍ່ໄດ້ຕະຖານທີ່ຂໍ້ຫນົດຈາກອາຫານຄອບຄົວ
English: Jakob Poulsen cannot sleep tonight because of the spicy papaya salad he ate earlier.
Lao: ມາຈະຊ່ວຍຂໍ້ມູນຂ່າວດີແລ້ວສະພາຍາມເພີ່ມວ່າ Mike Steiner ແລະ Jose Augusto Sanchez Perez ຢູ່ໃນບັນດາໃດໆ
English: I will share news later that Mike Steiner and Jose Augusto Sanchez Perez are in the meeting.
Lao: ຮົມບັນດາຂອງຜູ້ຜັກ Hamad bin Thamer Al Thani ມີຄວາມຊື່ຂອງສິດທິຜູ້ຊົມ.
English: The biography of the rich man Hamad bin Thamer Al Thani is impressive.
Lao: ທີ່ Blake Anderson ຕິດຕາມຂ້ອຍໄປກະທູ້ສະມາເຕີ ແລະໃຫ້ຄ່າລາຍການເລີ່ມຕົ້ນ
English: Blake Anderson contacted me for a job interview and offered me a salary.
Lao: ຂໍອະໄພ! ນີ້ຈະເປັນການກະທູ້ຂອງ Jenny Johnson ຝາກທີມງານທົ່ວໄປ
English: Wow! This will be the job interview of Jenny Johnson's lifetime.
Lao: ຂໍອະໄພ, ຊອກຫາ Jonathan Carter ທີ່ມີທາງດ້ານແລ້ວ
English: Surprise, I found out that Jonathan Carter has a secret pathway.
Lao: ລັດ Oscar Andersson, ຄອມໂຄມນາດການອາຫານໂດຍຜູ້ໃຊ້ງານຂອງພວກເຮົາ
English: Oscar Andersson cooks food for our staff
Lao: ຮ້ອນ Fernand Lamy ກຳນົດຄວາມເປັນຜູ້ນຳກັບການຈັດສົ່ງຂ່າວ
English: Fernand Lamy is responsible for delivering news
Lao: ກະທານຂ່າວ Karin Frey ຕ້ອງການຈັດທະນີສອງຂຶ້ນໃນການປະມາດຫມາຍທີ່ມີເປັນເງິນຂອງພວກເຮົາ
English: Karin Frey needs to create two proposals for our fundraising efforts.
Lao: ຕົວເຫຼືອຂອງມາທອງຮັບຕາແລະການນອກປີ 1906 ຂອງ Thomas Collier Platt Jr. ດັ່ງນັ້ນເປັນຕົວອັກສອນເປັນລັກສອນການກະທູ້ຂອງລາວ ແລ້ວມາດກົດຊົມໃນອັນໃດຫວົງຈອງເມືອງລາວ
English: The son of Massena received his degree and was admitted to the bar in 1906, Thomas Collier Platt Jr. was then a well-known Lao linguist and scholar, and can still be read today in the city's library.
Lao: ຄອຍ Bill Henry ຈະປ່ອຍທ່ານໃນການເຊື້ອງຫາພະຍາກອນສູງສຸດເຊິ່ງທາງແຮງແລ້ວຕຄາ ຄືນຄ້າຈະຕ້ອງກໍາເນັດອີກຄັ້ງ
English: Bill Henry will assist you in finding the best high-end deals and negotiate the price to save you money.
Lao: ນັກທໍານາມນັດ Leon Czolgosz ສາດຖືກປັກສາດວັນທີ 29 ສິງຫານໂດລາ ສະກຸນນາວນາມຈະອອກຈາກພາກພິດຕະພັນເກີດໆຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຄູ່ມືການຕັ້ງທີ່ໜ້າວິທະຍາສາດ
English: The assassin Leon Czolgosz was executed on September 29th in Buffalo, New York and will be recognized for his role in shaping my country's history and establishing democratic principles.
Lao: ພະຍາຍາມາໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແນວນີ້ຂຶ້ນຢູ່ໃນວຽງຈັນ
English: Pierre Marchal lives in Vientiane
Lao: ຈົງວາງເກນນີ້ມີເນື້ອຂອງດີ
English: Giovanni Gentile has a beautiful mind
Lao: ມາດລອງແຖວໄປຫາພືດ້ໃນພືດເຊົາເອີຍ
English: Rei Matsumoto swam to the shore of the beach
Lao: ຜັກ ບີທຣັນ ແລະ ທົ່ວປີ ຢາມົວມາຫາຣຳ
English: Paul Bertrand, Tobias Hansen, and Yasuhiro Yamamura are friends.
Lao: ບອບບີເກນຽນຢູ່ເນື້ອງການ ວັນທີ່ນີ້
English: Bobby Kennedy is attending a conference today.
Lao: ຄອບເທັນ James ຮັກ
English: Jordan James is sleeping
Lao: ມີການກີວບເທັນດຽວນີ້ທີ່ຈະເຮັດວຽກສະຫຼຸບຍ່ອຍນຳລາຍຈາກກິໂລຫາແພດ Shiraishi Takeshi
English: This report will summarize the findings from Takeshi Shiraishi's research
Lao: ເວັບໄຊເຮົາຊັ້ນນີ້ທີ່ຈະນຳດ້ວຍສູນຄົວທີ່ມີລະຫວັງຂອງ Walter Wilson
English: We'll explore this area with the resources available to us from Walter Wilson's organization.
Lao: ສະບາຍດີ Sebastian Sylvester, ເຂົ້າພັກຫຼັງຈາກນາງດຳເນີນ ກຸມພາ
English: Hello Sebastian Sylvester, coming to you from the Don Bradman museum
Lao: ພວກເຮົາມີອາກອນເຈົ້າ Don Bradman
English: We have an announcement for you, Katy.
Lao: ມີການສົ່ງປ້ອງກັນໃຫ້ທ່ານ Michael White, Ralph Millard ແລະ Maria of Portugal ເຂົ້າຊົມຂອງຂ້ອຍ
English: I am a fan of Michael White, Ralph Millard, and Maria of Portugal.
Lao: ຂ້ອຍມັກກະທຳຜົນປອດພັກ Lucien Hubert ບໍ່ຮັກສາມາດຮັບເງືອນປີນີ້ນີ້ໆເດີ້ ເທິງໄຄ
English: I regret to inform you that Lucien Hubert's scholarship was not awarded this year.
Lao: ຈາກການຈັດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຈາກ Jessica Simpson, ຂ້ອຍໃຊ້ງານເອົາໃຈສະຫຼຸບບັນສະກຸນນີ້
English: I feel happy because of the message received from Jessica Simpson.
Lao: ມີຜູ້ກະທຳຜູ້ຊາຍ Lee Sunmi ທີ່ຈະເຮັດຄວບຄຸມຊາດເຊີ ມີທັງໝົດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
English: Lee Sunmi, the skillful person, will be in charge of managing the entire project as needed.
Lao: ມີທັງໝົດມື້ທີ່ມັກ ໒ໍເອົາຄົນເຈັດອາເຄມໂດຍຕາມຄົນສັ່ງຢູ່ໃນຄາວທີ່ຊົ່ວນໆເຊິ່ງ
English: Yesterday, Hiroshi Ogata took a walk around the park and saw many people doing various activities
Lao: ວິສາທອນແລະເຈັບລະພາ ສະບາຍດີໃຫຍ່
English: Wisconsin and Gert Pettersson are great.
Lao: Osorkon III ຂອງເຮົາເປັນນັກສູງໂກຊື້ດີໃຫ້ເຂົ້າ​ກັບ​ປະຕິທິນາຍ​ພັກໂຄດ.
English: Osorkon III was an ancient Egyptian pharaoh who ruled in the 8th century BC.
Lao: Dieudonne M'bala ຂອງເຮົາແມ່ນ​ປີໃໝ່​​ຂອງ​ນັກ​ສູງ​ໂຄຊອນ​ທີ່ມີພືດວິສາຫະກິດ​ຢູ່​ໃນ​ພາກ​ວິຊາ​ທີ່​ບໍ່ມີປະເທດ​ດ້ວຍ​ຜູ້​ໃຫມ່​ທີ່​ກຳນົດ​ຮູບພາບ​ສະໜອງການ​ຫາ​ກົດລົງ​ກັນ.
English: Dieudonne M'bala is a new face of Franco-Congolese comedy found only in the non-French speaking world with recent works being censored.
Lao: ເຮົາເປັນ​ນັກ​ສູງ​ໂຄຊອນ​ເປັນ​ຜູ້​ຮັກສາ​ທີ່​ມີ​ຊື່​ການຕິດຕາມ​ອາຊີບ​ານຕະລາງ​ຂອງປ້ອງ​ກັນ​ສະ​ແກນທີ່ມີ​ການ​ຈັບຄູ້​ສິນລະບົບ​ຕາລາງ​ວິຊາທີ່​ດ້ວຍ​ເວັບໄຊ​ພຳ​ມະ​ນະໄດ້ຍົກ​ກະຕິ​ແລະ​ການ​ດຳເນີນງານສໍາລັບ​ຜູ້​ກັບ​กรณี​ຮ້ອນ​ຂໍ້​ຕົວ​ປ້ອງ.
English: I am a Rwandan politician who has served as Minister of Foreign Affairs and Cooperation in the government of President Paul Kagame, overseeing the country's foreign policy, and working to negotiate and implement agreements for cooperation with international partners in various development fields through bilateral and multilateral talks.
Lao: ມີຜູ້ຍັງທັນທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ Boris Becker ຄວນຈະໃຊ້ງານເຮືອນຕະຫຼອດເວັບບຸກເລດຕວນທີ່ກະສານ
English: Some people don't know that Boris Becker must pay monthly child support payments according to court orders.
Lao: ທ້າວ Nyomi Banxxx ຕ້ອງການກະທຳກ່ອນເຂົາຈະເຊື້ອຍສິນໃນໂມງຈໍາຫາ
English: Nyomi Banxxx needs to meditate before I meet her.
Lao: Roxana ຮອງຄອບເຫັນໃນການເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ຈັກ
English: Roxana is taking a certification test.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດຕົ້ນໆ ກັບ Mohamed Driss ແລະ Ryuji Fujiyama ເທົ່ານັ້ນ.
English: I will talk extensively about Mohamed Driss and Ryuji Fujiyama.
Lao: ເຮືອນລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ Harna ສາມາຍ Stuart Gray ແລະ Abigail Mason
English: My birthday party was attended by Harna, Stuart Gray, and Abigail Mason.
Lao: ຂ້ອຍມີຊີດຂອງ Shinji Tanaka ແລະລະຫວ່າງແຮງບໍ່?
English: Do you have any information about Shinji Tanaka and Norman Lloyd Johnson?
Lao: ປີລິງລາວມີແທ້ ເຕັມແລະປີບາຍມີແລະ ມາກ້າເຕັມຢູ່ໃນກະຊວງເມືອງຫຼວງ
English: Chinoy, Lauren Gottlieb, and McArther were at an event in the capital city this year.
Lao: ມາກໂຕຍໃຫ້ສີຂາຍບໍ່ໄດ້, ເອສເນັດຢ້ານໂຮງໝໍ ວິດເຄືອງສະຫວັນໄຫວ
English: Makoto Segawa did not let the color sell, Ernst Holmes founded the Science of Mind, Torsten Edgren composed the Swedish National Anthem.
Lao: ຂາດເອົາກະຕິກຳເບິ່ງຄັງກະຍົດສະຖານທີ່ຈະສະແກນໄວ້ເທິງຂ້າມ Tatiana Ivanova ແລະ Jessica Marais
English: Watch the upcoming sequel starring Tatiana Ivanova and Jessica Marais
Lao: ມັກຈະຈອງໃຫຍ່ເປີເຊັກຂອງ Eindray ຢູ່ກາງເທົ່ານັ້ນ
English: I will rent a big boat from Eindray in the middle of the ocean
Lao: ພວກເຮົາຈະເລີກມີການຈັດຜູ້ໃຫຍ່ຂອງ Hiroyuki Hasegawa
English: We need to invite the big boss Hiroyuki Hasegawa to the party
Lao: ຂໍ້ມູນລົງເຫລືອຂອງ Matt Brouwer ຈະຖືກຕ້ອງຢູ່ກັບເລກທີ່ໄດ້ຮັບເດີມຈຳນວນ
English: The reservation information of Matt Brouwer will match the received ticket number.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຂໍ້ບົດບາດເກີດອັດຕາການຈ້າງສະຫມຸດ American Express
English: This sentence is a sample usage of American Express Card
Lao: ນັກຄຳນັກທີ່ນີ້ແມ່ນ Ricky Tomlinson
English: This person is called Ricky Tomlinson
Lao: Bruce Harper ຂໍເບີກການປະຊາຊົນໂດຍສະມີຊິກແລະຄອບສະຕ໋ອກໃນການວິໄສທີ່ອັດຕະໂນມັດສຸກຄົນ
English: Bruce Harper excels in both teamwork and individual performance in the corporate world.
Lao: Maximilian Haider ຕິດສາມາດຮັບລາຄາດີໃນການຄວບຄຸມຂອງການທົດລອງທົ່ວໄປດ້ວຍການຈັດຕັກຂອງເຂົ້າຮ້ອນ
English: Maximilian Haider can earn decent compensation in the tourism industry through his negotiation skills.
Lao: Ivan Hall ກຽມກະດູ້ຄົນກໍສາມາດຊ່ອງທາງເພື່ອບີບມາເຖິ່ງສາຍທ່ານເທົ່ານັ້ນໄດ້ຫ້າຍກວດ
English: By walking down the street, Ivan Hall can observe details that others might overlook.
Lao: ພລາວນີ້ມີທີ່ຕັກໃນອິນເພິກນີ້
English: This book has chapters about Adalbert Stifter and Petar Zhekov.
Lao: ຍັງປະຊາຊົນນີ້ເປັນເຈົ້າ Jack Hansen ເທົ່ານັ້ນ
English: This politician is Jack Hansen from Ta Nea.
Lao: ປະຕູໄພເຕັມທອງທີ່ຂ້າມ ຕໍ່ Thomas Wyss ສູງສຸດເອງຕາແລກປ່ຽນເງິນ
English: The company owned by Thomas Wyss finally changed its currency exchange rates.
Lao: Herbert Marcuse ສັງລວມທີ່ແນວໂກກອີບເປັນຕົວອັກສອນຂອງການແຕກຕ່າງກັນ
English: Herbert Marcuse is considered to be one of the most important philosophers of the recent past.
Lao: ອັກສອນກ່ຽວກັບ Tim Cook ສະດວກໃນບໍລິການຈັດການ Apple ແລະເກືອບຄືອອກແລ້ວ
English: The discussion about Tim Cook's leadership in Apple and his resignation has been ongoing.
Lao: ເຂົ້າກັບສະຫຼອງປະຕິວັດຜ່ານພັນໃດ Gary Stevens
English: Gary Stevens returns to the starting line up against Manchester United
Lao: ງານເປັນຕະຫຼອດຂອງການເຮັດງານຫຼື ສຽງສາ Jemaine Clement
English: Occupation or profession of Jemaine Clement.
Lao: Jeff Doyle ຊື້ເຮືອວິທະຍາສາດໃນການແນະນຳໃຫຍ່
English: Jeff Doyle excels in the field of networking
Lao: Jonathan Reid ຍັງຕັກອານຸຍາດເລີຍຖ້າການຄວບຄຸມລູກພັກ
English: Jonathan Reid is ready for the customer feedback
Lao: Harvey Cox ສຳລັບຄົນຮ້ອນແລະບໍ່ຮ້ອນໃຫ້ພວກເຮົາຊົມຊ້າຍ
English: Harvey Cox is a controversial figure and doesn't leave us indifferent
Lao: ຄົນສາມາດຕັ້ງການໃຫ້ດີຫຼາຍໃນພັກສຳລັບຄົນ ອັດຕາແລະແຮງບີບ້ານພາກສ່າ
English: Anglicans can give significant contributions to society and promote peace and unity
Lao: ຄໍາສະລຸກສົມບູນ Kyeik ເປັນຕົວພະເຈົ້າຂອງTomohisa ແລະຂອງ John Hannah.
English: Kyeik is the surname of both Tomohisa and John Hannah.
Lao: ຂ້າພະຍາບານເປັນຜູ້ຮ້ອງຂໍ Michel Sabbah ແລະ Joseph Paxton ມີຄວາມສຳລັບການປັບປຸງຕົວຊີ້ນ
English: Architects Michel Sabbah and Joseph Paxton have expertise in building constructions.
Lao: ມິກີ ຢາມາມອອມພັນເປັນຄົນສົ່ງລາງວັນທີ ໑໙໏ ສູງສຸດຂອງການເຮັດວຽກເວັບໄຊທ໌
English: Miki Yamamoto was the winner of the 71st Women's Day Marathon.
Lao: ອີເດີອາດ ອາດມາໃນສາມາດຕະຖານໂດຍລາຍງານ, ເອົາອາດມາແລະການຕະຫຼາດຂອງ ອີເດີອແລະ ອາກາດອາດໄປໄອທີ.
English: Edouard Adam is known for his dedication to journalism, as well as his travels and adventures.
Lao: ອັກຄອສ ກຣີຊອງກາງວັນເະດັບເລີດເປັນມັນຕ້ອງການກວດສອບຜູ້ທີ່ຜ່ານມາຊາດລົງໃນເຮົາ.
English: Alex Gonzalez is the person we need to investigate who is sabotaging us.
Lao: Wilhelm Marx ປ້ອງຫວານສູງສຸດຂອງວິກິພາກເມືອງສະຫະປະຊາຊົນ
English: The final speech of Wilhelm Marx, the mayor of the city council
Lao: Arnold Vosloo ຂາຍໃຫ້ຫາຍ້າຍປະເທດຜູ້ສາມາດພັກປະກັນ
English: Arnold Vosloo sells passports of different countries
Lao: Akinori Nishizawa ແບບງານຂອງ Akinori Nishizawa ພັດທະນາໝວດຊອບທີ່ເວົ້າຖືກຕັກກະຄວາມວ່າມີຄວາມສຸດ, ຜູ້ໃຊ້ດອກໃຊ້ໄດ້ທັກທາຍອາກອນ
English: The research of Akinori Nishizawa in the field of nanotechnology reveals the highest potential, which can be beneficial to the world.
Lao: ຄຸ້ມຄີບທາງການເຣີແມຕາມເຕັມໄອເກີ Rene Maire
English: Rene Maire's research focuses on the geometry of Riemannian manifolds.
Lao: ຖ້າ Felipe Nasr ມີຄວາມຮູ້ໃຫຍ່ຕາມການດຳເນີນການໂຄດໂກເລີດຂອງໂພກສະຫຼີນການ F1 ບໍ່?
English: Does Felipe Nasr have enough knowledge to compete in the Formula One World Championship?
Lao: ນີ້ແມ່ນການຈັດແປແບບ Lennart Carleson ສະບາຍດີ
English: This is the method of Lennart Carleson and it is excellent.
Lao: ມີປີໜ້າທີ່ Ken Bennett ຄວນໃສ່ລາຍລະອຽດຢູ່ໃນການເຮັດເຄື່ອງ
English: Ken Bennett must provide details about the project
Lao: ສະນິດສະນະຊີມິກຊົນຈີນສເ໐ນຈໍທີ່ Philippe Pech ໄດ້ສົມບູນຊ່ອງທາງການເລີ່ມຕົ້ນປະມູນການສະກິດ
English: Philippe Pech successfully launched a new project
Lao: ວັນອາທິດສະບາຍດີທີ່ມີຄຳຂໍຜ່ານກຸ່ມທຸກຢ່າງສາມາດອັບເດດຂໍ້ມູນສເ໐ນຊັນດ້ານ Henry Plummer ຄໍານວນສອງຄັ້ງ
English: Happy Sunday! There are two things that need to be edited in Henry Plummer's presentation.
Lao: Michel Perrin ຈະໄດ້ຮັບການລອງສະບາຍໃນແຕ່ລະປີ
English: Michel Perrin will receive an award this year.
Lao: David Kennedy ໄດ້ຈັດການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງອາດຈະເລີມຕົ້ນໃນພື້ນມືຂອງການປັບປຸງຂອງພຽງແຕ່ລະໝູ່ຂໍ້ມູນໃຫ້ບໍ່ໄດ້ບັນທຶກ
English: David Kennedy was denied access to the latest information on the progress of the project.
Lao: Claude Makelele ຕັ້ງຈາກດັດຕະປືນເຊົາຄັກເພີການລົງທຶນ "ບຸນກະທັກ"
English: Claude Makelele retired from professional football after winning the "Ligue 1" championship.
Lao: ຂະໜົມ Kathimerini ນັ້ນ ວິທອງທີ່ໃນການທີ່ກຳລັງບໍ່ພົບປົກກະຕິ ເຊື້ອຈາກນັ້ນຕັກສຽງ#
English: Kathimerini newspaper is the most trusted source of news since then.
Lao: Richard Washington ຫຼື Alan Lee Williams ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຊ້ NLD ດ້ວຍຄຳແນະນຳ
English: Richard Washington or Alan Lee Williams did not use NLD responsibly.
Lao: ເຂົ້າໃຈວັນທີ 1 ເດືອນໃນປີ 2021, ສອນນີ້ຈະເຮັດຫຼີກຫຸ່ງການໃຊ້ງານໂດຍນັກຄຳດັບໜ້າເລື່ອງໃໝ່
English: On January 1st 2021, this message will trigger a new operation by the system administrator.
Lao: David Rhys Williams ຕ້ອງລະບຸໄປໃນການປີເປັນສີສັນ
English: David Rhys Williams should be included in the list of nominees.
Lao: ຄົນທີ່ນີ້ເຂົ້າມາພາຍໃນສູນບັດນ້ອຍເທົ່າແມ່ນ Jessica Crisp.
English: This person standing next to me in the photo is Jessica Crisp.
Lao: ມາກາຣີດ ວີຣັນຕັ້ງຢູ່ແມ່ນຄົນສົ່ງຄວາມໃດ ກະທຳໃຫ້ຄູ່ Rico ແລະ Julian Arredondo
English: Margaret Wright is sending regards to Rico and Julian Arredondo.
Lao: Lev Tselishchev ບໍ່ມີຂໍ້ມູນປະທັບຕະລາງ
English: There is no information available about Lev Tselishchev.
Lao: Bill Andrews ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາ ກຸ່ມທະນາຄ້າທີ່ໄດ້ອາກອນຂອງ Nevada
English: My colleague Bill Andrews manages the sales team in Nevada.
Lao: Elias Emanuel Nelson ຖືກປັບປຸງຂອງເວັບໄຊເນເທີລະຫານຌຸດປະສົງກາງແລະຂອງປະຊາຊົນເມືອງທີ່ມີວາລະສານມະການ
English: Elias Emanuel Nelson was appointed as the Deputy Director of the Ministry of Finance and Economy and the Governor of the central province with a development mission.
Lao: ມີຂອງມິກີ ນາຣະຮາຊີສີ
English: Miki Narahashi's voice is beautiful
Lao: ໂດຍທາງຄຳສັ່ງທາງດັກ ຮູ້ດ້ານພາສີຄົວທໍຣະສາຍທຸກທຸກໆ
English: Through various drills and practices, he improved his basketball skills
Lao: ມີນ້ຳຕົກລົບເປຣູກາ
English: Zubeida is a delicious dessert
Lao: ສຸກສຳພັນຂອງປີ້ນ ແມ່ຍິງພໍໃຫ້ປັນຍາວຫນ້ານີ້ເສຍເປັນໜ້ອຍ
English: Peja Stojakovic made this shot look easy with his skillful technique this season.
Lao: ມາຣິເລຍ ມົດໝາກໃຫຍ່ນີ້ເພີ່ມໃນສາຍດີ
English: I added this big potato to my Marioli.
Lao: Jacob Lawrence ຄຳແນະນຳວ່າມັກສູງສ່ອງແຫລງລະມັດດົນຕາມສູງສ່ອງຂອງມັກທີ່ແຄດຂອງນິ້ວຍາກ
English: Jacob Lawrence is considered one of the most important American painters of the 20th century.
Lao: Ernest Leroy ທີ່ມີຊີວິດຕ່າງກັນໃຫ້ສາມາດຮັດສົນໃຈແດ້ທີ່ປະສົບການແລະການແຊຣມໄດ້
English: Ernest Leroy provides equal joy in both work and play.
Lao: Hussain Ali Baba ພັດທະນາຂໍ້ມູນ ແລະ ຄຸນສົງຂອງຕົວກອງແມ່ນສະຫມັກແຫ່ງທາງພູມຢູ່ເຂົາຄວາມລົ້ມເຫຼວເກີດຂອງຜູ້ຍິງຊາຍນີ້
English: Hussain Ali Baba's leadership and diligence led him on a path of success in the male-dominated field.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີກະດູກນີ້ວ່າຕະຫຼາດ
English: My Cornellius has this beautiful blue sky.
Lao: Neville Robinson ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ລະບຸໂດຍກົງແຂງຂອງຂ້ອຍ
English: Neville Robinson is something that weighs on my mind
Lao: William Martin ຂ້ອຍໄດ້ພົບເອົາການລະບຸແຂງໃນສາດຏີ່
English: I found out about William Martin's appointment in the newspaper
Lao: Anifah ມີຢູ່ຕະຫຼາດແກ່ຂ້ອຍພະຍາູອານິພ
English: Anifah lives in the same apartment complex as me
Lao: ພັກ ຄາສັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປະເສີດໃຫ້ຫຼີ້ນເທົ່າ
English: Brad Carson gave me the opportunity to shine
Lao: ຊີວິດເປີດເອົາຊີມິຍາລີການຕໍາແໜ່ງຖານ Ciprian Marica ຂ້ອຍ
English: I applied for the position of Ciprian Marica's assistant coach
Lao: ຄວາມສັດຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະເກີນແຕ່ລະດ້ານ ໂດຍຫຼາກ Nicola Walker ເປັນເດີມທຳອິດ
English: My confidence will increase with each task assigned, thanks to Nicola Walker's support.
Lao: ຜູ້ຊື້ຂາຍບານ
English: The merchants
Lao: Auguste Laurent ແມ່ນສະມາດລາງວັນເດືອນແຕລັດຕະຫຼາດທີ່ເຮົາຈະຊ່ວຍຖານສອງເທົ່າ
English: Auguste Laurent is a French chemist whose birthday we celebrate in August.
Lao: Nick Cohen ນີ້ແມ່ນຜູ້ຂຽນແວດລ້ອມທີ່ອັບເດດໂດຍປະຕູດີຕໍ່ສະບາຍດີ
English: Nick Cohen is an editor who revised the opinion article wonderfully.
Lao: Abraham Benrubi ຖ້າຫາຂໍ້ບອດຂອງທ່ານສະແດງຢູ່ອີກຄັ້ງ ນີ້ຈະເປີດຄວາມສຳລັບທ່ານ
English: If your interview is accepted, Abraham Benrubi will start for you.
Lao: Olga Syahputra ຜູ້ຮ້ອງຂໍຂອງອານາ ນີ້ມີສິ່ງໃດຫວັງໄວ
English: Olga Syahputra, an Indonesian dancer, had a difficult life.
Lao: Rolf Ludwig ຂອງແອງການນີ້ຜູ້ກາຍບໍ່ເຫັນມີການ
English: Rolf Ludwig in this job doesn't have much experience.
Lao: Harry Ford Sinclair ນັກພອນສຽງເກົ້າສະຫຍອງການອາຟຣິ່ນນີ້ແມ່ນຄຳແນະນຳກັບອາການທີ່ຖືກຕ້ອງການຂຶ້ນ
English: Harry Ford Sinclair's involvement in this oil scandal relates to the necessary requirements.
Lao: Baron Davis ຄືກັບ Eugene Faure ໃຫຍ່ກະມາຍຫຼາຍເປັນນັກທີ່ໃຊ້ຫຍັງອອກໃນການມາດຕະການປະເທດ
English: Baron Davis and Eugene Faure are two of the most popular basketball players in their respective countries.
Lao: ສະດວກ ຣະບານທໍາໜັກເມືອງ
English: Saddek Rabah is a city councilor
Lao: ອັດສະນັ້ນ ລັງວັນເມືອງ
English: Ashley Lloyd is getting married
Lao: ບຸກສາກ ໄດ້ສົ່ງແລ້ວ
English: Bernard Diomede has been sent
Lao: ມີເກົ້າຂອງແມ່ຍິງນີ້ແມ່ນ Medial
English: The middle name of this girl is Medial.
Lao: Naomi Foner Gyllenhaal ຂອງເຮົາເປັນແຮງງານອື່ນໆຂອງນາງປີເທົ່ານັ້ນ
English: My job is different from Naomi Foner Gyllenhaal's job.
Lao: Chuck Feeney ຂອງເຮົາເປັນຜູ້ຖືກຂ້ອຍຂາດເຂົ້າຮ່ວມແຜ່ນດິນຕ່າງປັດຈຸບັນ
English: My acquaintance Chuck Feeney is an extremely private individual.
Lao: ຄຳແນະນຳໃຫ້ລາງກໍານີ້ປາກົດໄວ້ແລ້ວ Hisham ibn al aas.
English: This document should be signed by Hisham ibn al aas.
Lao: ກະລຸນາເລືອກປີໃນການນຳໃຫ້ສຶກສາຫຼາຍພະຍາຍາມ Thomas Cooper.
English: Please indicate the year in which Thomas Cooper graduated.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະສົບຜົນຂອງເມືອງກົດມູນຂອງ Khodadad Azizi.
English: You will enjoy the beautiful scenery of Khodadad Azizi's city.
Lao: ປີ 1965, A.P. Lucas ອ້າຍຈະເປີດການສຶກສາໃນແຕກລິງເມນູ
English: In 1965, A.P. Lucas will begin teaching at the University.
Lao: Reed Johnson ຄາວິດແພດຕາມແຕກລິງໄວ້ຢາກເສັຽຂອງຂ້ອຍພັກຂຶ້ນ
English: According to Reed Johnson, my pitching has improved.
Lao: ໃນປີ 2001, Eklil Ahmad Hakimi ຈະເປີດການພັກທະນາໃນການປະເທດອິຕາລານ
English: In 2001, Eklil Ahmad Hakimi will lead the country's reconstruction efforts.
Lao: ວີນາ ໂອດວາ
English: Werner Otto
Lao: ການຫມາຍຊະບົກຍອດຂອງ Jaromir Tarabus ເປັນສາຍສີນຄ້າດີ
English: The success of Jaromir Tarabus is a result of his hard work.
Lao: ອາມີ ຈັດລຶງ
English: Amy Jackson
Lao: ອາມີ ຈັດລຶງດ້ວຍ Paul Blart ສໍາລັບການກະກຽມ
English: Amy Jackson teams up with Paul Blart for a comedy film.
Lao: ພັກແດກກັບ Predrag suput ແລະ Robert Bray ມີການເຂົ້າຮ່ວມໃຫ້ເວັບໄຊ Edith Smith ໃນເວລາໂດຍນັກສືກສາ
English: The meeting between Predrag Suput and Robert Bray was joined by guest Edith Smith.
Lao: ມາກຄູເຈົ້າໜ້າຈະຍຳຫລາຍການດຳເນີນການຂອງຂ້ອຍ
English: Marcus Kruger will contribute greatly to my team's success.
Lao: ມາໄດ້ພັກລະດັບມະຫາວິທະຍາ ດ້ວຍສະແດງຄວາມສະດວກຂອງຂ້ອຍ
English: I achieved the highest rank in mathematics with the guidance of Mather Brown.
Lao: ຄານລ້ານະເວັນຄ່ຳຂຶ້ນແປງຫຼາຍກັບການປະຊຸມຜູ້ເກີດຄວາມຜ່ອນການຮ່ວມມືເກີດຂອງແຕ່ລະພັກ
English: Khaled al Attiyah's rally driving skills surpass every other driver's abilities.
Lao: ຂ້ອຍມີການຍອມພັນຂອງ Andrew Gold
English: I am a fan of Andrew Gold.
Lao: ພາຍຫານຂອງຄາໂທ Takeshi Kato ແມ່ນໃຊ້ງານແຕ່ລະແກັບແຖບເມີດຂອງຂ້ອຍ
English: My opinion about Takeshi Kato comics is unique to my own taste.
Lao: ຟັງສະບາຍດີ Francisco Pavon ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເປັນຜູ້ຊົມໄວ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
English: My overall opinion about Francisco Pavon is that he is a skilled artist.
Lao: ພັກອົງສາມີລີເປັນຄົນການເຕັມທີ່ເຄື່ອງແລ້ວ
English: Pauline Lefevre is a talented actress.
Lao: ມອງທີ່ເຄື່ອງເຕັມກັບສົ່ງຄວາມເປັນສະຫມອງເຫມາະສົມສີດ
English: Mohammed Fouda's performance is a masterpiece.
Lao: ຟວາຍໄວ້ແຕ່ເອີ້ນວັນສຳລັບຄົນແມ່ນນີ້ແລ້ວ
English: Phyllis Newman has been missed dearly since her passing.
Lao: ຈໍເຈົ້າເປັນຫຍັງບໍ່ເປີດຊັ້ນ ມັນທັງໝົດຈະໄດ້ກວດສະບັບການ​ຫລບ​ຕັກ​ກະ​ຕິ​ກຳນົດຄວາມ​ຮັ້ງ​ຝົດ​ໃຫຍ່?
English: Who is Jorge Mendes and what is his complete background and achievements?
Lao: ຂ້ອຍເປັນທຸກຜູ້ສະຫນອງໄດ້ນຳ​ໃຊ້​ການ​ເສຍ​ຊີວິດ​ວ່າມີ​ວິທະຍາໄລ​ຍຸດທີ່​ປະເທດຂອງຂ້ອຍດີ​ໃຫ້​ມີ​ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ​ ຈະ​ກໍປົບ​ຂື້ນດ້ວຍ Alfonso Martinez.
English: I am someone who has utilized technology that leverages the modern international business climate to create an ascending foundation that will leave a significant impact, I will do this collaboratively with Alfonso Martinez.
Lao: ເຮົາຈໍດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຫຼາດຂອງການຫລບ​ຕັກ​ກະ​ຕິ​ກຳນົດໃຫ້ອອກຈາກປີ​ 2020, ຈະບໍ່ມີTakeshi Suzuki​ທີ່ເວົ້າຈາກຜູ້​ໃດ​ນີ້.
English: We will ensure that you are the ultimate authority in auditing and financial reporting by 2020, Takeshi Suzuki will be no match for you.
Lao: ມີຫຍັງຄົນໃຊ້ຕົວໜັງສັນຍາລັກ Mary Black ຢູ່ມາເວັບໄຊເນົາລາວໃນມື້ນີ້ບໍ່?
English: Does anyone listen to Mary Black's music in Laos today?
Lao: Ahmad Toukan ທີ່ໍດີທີ່ສຸດແລ້ວແຕ້ມຄອບຄົງພາຍໃຕ້ວັນນີ້ແລ້ວ
English: Ahmad Toukan returned home yesterday after a long trip.
Lao: John C. Bates ພວກເຮົາສາມາດວິທີທີ່ຈະປະຕິເສດຄວາມເປັນນັກພັກຊີວິດໃດ້ຈາກວັນນີ້ໄດ້ຕັ້ງກັບເຮືອກສາລີມໃຫມ່ ອື່ນໆ ໃນແຕ່ລະປີ
English: John C. Bates could become a pioneer of new technology advancements in the coming years.
Lao: Igor Zelenay ນັ້ນໄປຍັງຄວາມສວ່າງໃນໂຮງຮຽນວຽກເຄືອຂອງຂ້ອຍ
English: Igor Zelenay taught me something new in my photography class.
Lao: ຂໍ້ທີ່ມີຕ້ອງການລາຍການຂອງຄົນເຮົາດຳເນີນການກັບ Ted Ryan ແລະ Michel Garland?
English: Do we need to follow up with Ted Ryan and Michel Garland for their reports?
Lao: ທີ່ທາງ Thierry Neuville ບໍ່ໄດ້ກະທຳໃຫ້ເວັບໄຊທີ່ມີເພື່ອທາງນັກສືກສາຫານໃນລະຫວ່າງເກັບໄຊຂອງການດຳເນີນການຂະຫຍາຍແບບເລີຍ
English: Thierry Neuville did not allow Dina Meyer to interfere with the navigation on the rally course during the competition.
Lao: ຜູ້ພໍດີ Wally Wolf ມີອັນເຕີ້ແລະມີເຈົ້າຂອງການຊ່ອງທີ່ຢູ່້ຮຽນແລ້ວ
English: Wally Wolf has an exam tomorrow and has a lot of studying to do.
Lao: ອາກິໂນລິ ນາກາຍມາ
English: Akinori Nakayama
Lao: ຄວາມສົນໃຈເຕືອນດຽວແລະເຊົ້າປາກເອງເຂົ້າໃນ ມອນຫລາຍ
English: Edmundo greeted the morning and went fishing in the river.
Lao: ມອນຫລາຍກຳລັງໄດ້ຮັບລາຍການຈັດເຂົ້າໃຫ້ເວັບ
English: Mohamed Al Saadi has received an invitation to enter the palace.
Lao: ຄອຍມະການຊົ່ວໂມງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການພັດທະນາຕົວຢ່າງ
English: Gregory Wong, Diogenes Laertius, and Pamela Ludwig are my sources for researching philosophy.
Lao: ພວກເຮົາມີ Hayato Michiue, ແລະແມ່ນ Safarov ລູກເມືອງ Ramsay
English: We have Hayato Michiue and Safarov in the city of Ramsay.
Lao: ທົ່ມໂຊກໂລວັດໂດຍອັນສະຫຼອດ
English: Tomcho Sokolov is a talented musician.
Lao: ບໍ່ມີຄົນອື່ນໃຊ້ Julia Williams ຫຼື Anne King ຫຼື Paul Greengard
English: No one else uses Julia Williams, Anne King, or Paul Greengard.
Lao: ກັບຂ້ອຍຫາຄອມພັນ Gordon Carey ຢູ່ທີ່ໂຮງຮຽນ.
English: I am looking for the textbook by Gordon Carey at the bookstore.
Lao: John D. Barrow ຜູ້ພັດທະນາຕົ້ນສະບັບນີ້ດີທີ່ມີອາກອນໃນຫຼັງຈາກການພັລທະນາຕົ້ນ.
English: This article on the history of the universe by John D. Barrow is very interesting.
Lao: Nahpan ນາງແທນພັດທະນາເປັນຜູ້ພັລທະນາສອນພາສາໂຄວິດ.
English: Nahpan is a Burmese professor who specializes in the study of the Burmese language.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຫລາກ Chuck Robb ຈາກພາບວິທີສະຫຼາມລະເມືອງ
English: Congratulations to Chuck Robb on winning the city council election.
Lao: ສູນາລັດ Ian Lake ຈາກເຣົາກິດຈະກຳແລ້ວຍັງກໍໄດ້ຮັກແບ່ງປັນຫາຍ່ເຫ຅ກດີໃດໆ
English: Ian Lake from Canada just finished a difficult hiking trail.
Lao: ຊູປະຊາດສູງສຸດເປັນຊັບສິນ Al Bishi ປີນີ້ກໍໄດ້ຮັບຄວາມຈຳນວນຢູ່ລັດໃຫຍ່
English: Al Bishi from Saudi Arabia was the top scorer this year in the country.
Lao: ຄວາມຮັກສລີມ, ຂ້ອຍເປັນທ່ານ Gamal Salem ບໍ່ໃສ່ຄ່າໆຈາກການຄົ້ນຫາຊາຍທາງເຊີຣິກ
English: Unfortunately, I, Gamal Salem did not receive any value from searching on Google.
Lao: Justin Harrison ທີ່ແມ່ນກັບ Sidney ເຮືອນນີ້
English: Justin Harrison is with Sidney today.
Lao: ຄັນທາເລຍຕ້ອງເປັນມັນທີ່ຈະຊິກແລ້ວຍົກຈັກເພື່ອເມືອງນາງກຸ່ມບໍ່ລົ້ມເຫລີມຈົນເພື່ອສັນທານປະຊຸມຍ່ອຍ
English: Bernard Taylor should join Gaetano Morelli and Blanche of Artois to form an unbeatable team to conquer the world.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນເຂົ້າໃຈ, DuPey ຂື້ນມາໃຫ້ເຂົ້າແຂນຂອງຕົນ
English: This information is not happy, DuPey made it clear to the public's attention.
Lao: Andy Ward, Kenneth Johnson ແລະ Mark Miller ການເຂົ້າມາກັນເຫມືອກກັບການທີ່ຖືກຕ້ອງການ
English: Andy Ward, Kenneth Johnson, and Mark Miller are essential to the project.
Lao: ພະຍາດອັດຕະກຳ ABC ມີພະນັກງານປະຕູໄດ້ສອດເກັບລະບົບການສອນສະຫວັນ
English: The ABC foundation employs professors to develop the education system.
Lao: ຢາຊີນ ອາຍຸບໍ່ໄດ້ກະທຳນີ້ແມ່ນສົມບູນ, ນອກໄດ້ຮັກໄປຈັກ Norman Bailey ແລະ Emily Sartain
English: Yassine Ayoub has nothing to do with Norman Bailey and Emily Sartain.
Lao: ຂໍ້ມູນໃນການເຮັດການລໍຖ້າ Baigent ຢູ່ກັບ Tony Lawrence ສໍາລັບການປ່ຽນແປງເລື່ອງລົງປະຕິບັດອາດ
English: Information on Baigent concerning car polish with Tony Lawrence for a better transformation.
Lao: ເຮົາຈະນຳສັນຍາລັກ Josef Rzepka, A. J. P. Taylor, ແລະ Raymond Smith ເພື່ອສົ່ງໃຫ້ປີ້ນສະບາຍດີ
English: I will mention Josef Rzepka, A. J. P. Taylor, and Raymond Smith to wish them a happy New Year.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສາມາດເຮົາຕິດຕາມ Iain Turner, Edward Maitland Wright ແລະ Rachel Gold ດ້ວຍການສົ່ງລາຍການໃຫມ່ສະມາຊິກເພີ້ມໃຊ້ງານ
English: We can connect with Iain Turner, Edward Maitland Wright, and Rachel Gold by sending them new member's usage instructions.
Lao: ຄານ German Garcia ກໍລະນີທີ່ມີຜົນເຖີ້ນກັບຄົນຍາກຂອງຫນ້າ
English: German Garcia is a colleague of mine who works with people.
Lao: ເທັງນຳໝວດເຄື່ອງຫຏົດຕ່າງຫຼາຍດຽວໃນສະຖານະໄຊ
English: Michael Kraus and Etienne Lombard are fashion models.
Lao: ຮາຊັນ ອານຣີເອີດ ຂອງມາເຖົ້າທີ່ເປັນຊາດ
English: Hassan Al Amri is a journalist.
Lao: ເມຣູນ້ອຍໝູນເທິງເປັນສັນຍາລັກສິງກະແດງຂອງປະເທດຍິງກັນ
English: The Merlion is a symbol of Singapore.
Lao: ທໍດູ ຢາມາສາກິຈີກິເກີ້ແມ່ນຢູ່ໜ້າສຸກທອງເຮືອນທີ່ເປັນເຂົ້າເຖິງແຫ່ງທາງ
English: Toru Yamazaki is a famous chef.
Lao: ຮີ້ປົກໃຫມ່ຂອງໂຈ້ລີສານຢູ່ໃນຫ້ອງວຽກ.
English: Jole forgot his keys at the office.
Lao: ອັນດິນໂດລາ Antonio Valencia ແມ່ນຜູ້ຂອງຈັກໂທດກີບແບບ
English: Antonio Valencia is a former Manchester United football player.
Lao: ສໍາລັບສູນລາຍຫາ Frank Owen ແລະ Antonio Fernandez, ພາຍໃນທົ່ວໂລກການເຮັດວຽກຂອງສູນກາງແມ່ນທ້າຍໃນເວລາບໍ່ຖືກຕ້ອງ
English: For Frank Owen and Antonio Fernandez, duty during the middle of the night shift is essential to completing the task at hand.
Lao: ຂ້ອຍຮັກການປີທີ 25 ດຽວນີ້, ຖ້າທ່ານມີທີ່ຕົວຢ່າງກຳລັງຕັ້ງທຳໃນຮ້ານເຄື່ອງມືທີ່ກະທູ້ໃນເມືອງ, ຂ້ອຍຈະໄດ້ນຳຕ້ອງການ Benjamin Day, Sander Puri, ແລະ Adam Morgan ໂດຍຜ່ານໄປແລະຊອກຫາມາຈາກເວັບໄຊນ້ອຍ.
English: At the age of 25, if you have something in mind to establish a business in the city, I recommend hiring Benjamin Day, Sander Puri, and Adam Morgan after searching for them online.
Lao: ພັກຂອງຂ້ອຍມີການມືສິດ Emir Emin Arslan ແລະສຳລັບການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນເຄື່ອງສະຫຼັບ
English: My processor is capable for Emir Emin Arslan and handling data.
Lao: ຄວາມວ່ອງຕົກເອງສະນັ້ນໃຈ ມົກລະດັບ Jose Perez ແລະ Sandra Gasser ຕັ້ງຄ່າໃນແຕ່ລະປີ
English: Happiness is having Jose Perez and Sandra Gasser in your life every year.
Lao: ຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່ໃນສານ Timo Steiner ນີ້ສູງສຸດແລະບໍ່ໄດ້ຮັບເປັນຄົນລັດ
English: I have no idea who Timo Steiner is.
Lao: ເພງນຳການເກັບລະອຽດຂອງສາຍພາສາຈີນ ໃນສານແດນປີ 2018, ຊາຍສາດ Sanaa Lathan ຈະພາບເວັບບລານອາຣາບ
English: Sanaa Lathan will star in the upcoming film Nappily Ever After, based on a novel from 2018.
Lao: ທະນະກິດຈະກັບດ້ານກັບມື້ນີ້ ສູງສຸດແລະຈະຖືກປັບປຸງຂອງເມືອງ Roy Lee
English: The festival will conclude with today's parade and the inauguration of Roy Lee's statue.
Lao: ໂມຣິກາບັນຊານ Maria Ulfah Santoso ເປັນຕົວເອງທີ່ຮູ້ຈັກຜູ້ໃດ Samira Said ແລະ Justin Cole.
English: Maria Ulfah Santoso is a well-known music teacher, along with Samira Said and Justin Cole.
Lao: ຮ່ານຮີເກົ້າເຊົ່າ ຖາວອນເອກະສານ ຄຳດັກໃນສລາດຊະມີນ
English: Helen Keller inspired people around the world
Lao: ປະເທດຈໍາກັດ Zhejiang ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງປີເຊົ້າຊາວອນ
English: Zhejiang is located in this part of China
Lao: ການຄວບຄຸມ Kenneth Rush ນີ້ເຮັດໃຫ້ລາຍຈ່າຍໄດ້ຮັບຮູ້ຈັກສິນໃນ MEP ໃນພາກວິຊາການ
English: This Kenneth Rush's experience earned him knowledge in MEP engineering.
Lao: ສະຫວັດຜິ້ວຍ ຊຸດຊີນັດແດນຄອງບໍ່ໃຫ້ຝູນອັນດັ້ງ
English: Safiye Sultan refused to give birth in public.
Lao: ຈອນວາທີເຖິ້ງຂອງນາງ Joans of Valois ບໍ່ມີຄຸນລ້ຽມຕາມການບໍ່ຕິດຕັ້ງຂອງຫວ່າງ
English: Joan of Valois' wedding ceremony did not meet the expectations of others.
Lao: Bryan Evans ມີການຢືມໃຈແຍ້ມທີ່ບໍ່ມີຄວາມສຳມະດາ
English: Bryan Evans feels disappointed with the unsatisfactory situation.
Lao: ມີຄວາມເລືອກວ່າເຖິງອັດຕາເປັນເກີນສືດໃນການທ່ານໝໍ
English: Choosing plastic can have a negative impact on the environment.
Lao: Don Brown ແມ່ນຜູ້ຜັດອາກອນ ແລະປະເທດປະຊີບລົດຕົ້ນສຸດງາມເລີດີ
English: Don Brown is an American author and the creator of the bestselling children's book series, The Dinosaur That...
Lao: Kenny Washington ມີສະມູນຄວາມສະອາດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ມີຄວາມພາສາລາວ
English: Kenny Washington brings pride to us by being fluent in Lao.
Lao: Rosa Maria Andres Rodriguez ເພື່ອມີການທີ່ມີສະຖາບັນອັດຕາກ່ຽວກັບຊາດເຈົ້າ ແຕ່ການໃຊ້ສາລາວແລ້ວ
English: Rosa Maria Andres Rodriguez has conversations about politics but in Lao.
Lao: Ernst Gerland ໝາຍມີອາຫານຈັດກ່ຽວກັບປຸ່ມນີ້.
English: Ernst Gerland wrote a book about this button.
Lao: Meir Cohen ໄດ້ຂາຍເສດຖະກິດແລ້ວດ້ວຍສິນເດີ້.
English: Meir Cohen bought a ticket with cash.
Lao: ດົນໄມ້ຂອງ Lew Wallace ຈະຫລີກເຈົ້າບໍ່?
English: Will you visit Lew Wallace's tomb?
Lao: ປິເດຍເຫຼົ່າໄຄຫນ້າໄຟມ່ ຈາກຊາວໜ້າ
English: Jack Stewart is from Philadelphia.
Lao: ມາຖືກເອົາເຂົ້າມາດິນຂອງ Matthew Lumsden ຢູ່ໃນການຕິດຕາມຜູ້ສະໜອງສຶກສາ
English: I was invited to attend a meeting with Matthew Lumsden's team.
Lao: ຄອຍສົ່ງອອກໄວ້ຕາມຄຸນສົມບັດຂອງ Claude Guyot ທາງການເຄື່ອນໄຫວ
English: I sent an urgent email regarding Claude Guyot's project.
Lao: ທ່ານເອົາຂໍ້ຕົກລົງຢູ່ Hiroshi Kawahara ໃນການສະແດງຜູ້ສັງຄົມຮີມປີດການ
English: Did you receive the confirmation from Hiroshi Kawahara about the upcoming presentation?
Lao: ມອດຮັງກັນໂມງມອດຮັງ: ໂມນັດ ກັນໂມງສອງຍອບຮັງກາຍໃນການສັ່ງຊື້
English: Mohamed Kanno is the second highest bidder in the auction.
Lao: ອາເດຍຣິດວຽກຢູ່ພາກລະດັບກັນຍັງເປັນສູງໃສ່ຫວັງນີ້
English: Hello, Adrienne Armstrong, I am still the highest rank in this game.
Lao: ອາເດຍປຽກໄມ້ກັບຄົນດຽວໂດກສິດຂອງທ່ານ
English: Hello, Alan Simpson, how are you feeling today?
Lao: Bechir Manoubi ກໍານົດເອກກະສານມານົບການໂທລະພາບທີ່ໄດ້ຮັບເປັນທີ່ສະແດງໃຫ້ຕົນເອງຮຽນໃນຂອງເຂົາ
English: Bechir Manoubi presented the results of his research to the class.
Lao: ປີ 2004, Laura Granville ຮັບຄວາມເຂົ້າພັກອາດຈະຫນາມຈັດກໍາ 's-ໂປຣນ ຈົນໃຈ
English: In 2004, Laura Granville won the 125K Orange Bowl Challenge.
Lao: ພີມເຟີນຝອງສະເຍຣີຄົນຊົ່ວຮ້າຍພີມເຕີ, Peter Ford ວາດສອງສອງປະເທດມາດໃຊ້ຫົວຂໍ້ "ເຮືອນເດືອນກຸ່ມ" ຫຼື "ແຈກຕາມການຕິດຕາມປະເທດ" ເພີ່ມຕັ້ງແລະລົງທຶນທັງໝົດໄປແລ້ວ
English: Peter Ford, an international journalist, coined the terms "monthiversary" and "chasing the country" and they have since become widely used.
Lao: ປີ 1985, Jon Anderson ຍັງບໍ່ ສອບຖາວອນ ກໍໄດ້ຮອດຂອງ "ໂລກຮີດ "ຈົນຕອນເຂົ້າໂກດ"
English: In 1985, Jon Anderson did not attend the induction of "Smoke on the Water" into the Rock and Roll Hall of Fame.
Lao: ມາເກົ່າຕາມກະຊວງສະຫະລັດ, ກະລິຍາມອຸສາດທັງໝົດຖືກຕອບການລົງຄຳສັ່ງຢູ່ໃນການປັບປຸງອາມິດຂອງນັກຂອງເວັບ
English: In accordance with the regulations of the national government, all of Philippe Galli's assets have been seized for rebuilding the castle of Three Dragons.
Lao: ພວກເຮົາມີຊີ້ນນີ້ຢູ່ໃນພື້ນຖານ Balochi
English: We have this Balochi rug in the living room.
Lao: ເຮືອນກິນເອັນມີເວັບໄຊ Heinz Guderian
English: Heinz Guderian was a general during World War II.
Lao: ອາເນດ ບອ້ຍເຖິງຮ່ວມຂອງສະມາຊິກ Arnaud Boetsch
English: Arnaud Boetsch's path led him to professional tennis.
Lao: Abdul Rahman Yasin ຖ້າຫາກມີພັນຕິທັງໝົດຂອງຜູ້ຂອງ 9/11, ມີພັນມີຊີວິດຕາມຄວາມສະດວກສະບາຍຫຼາຍ.
English: If the last fugitive of 9/11, Abdul Rahman Yasin, is found, he will face many charges.
Lao: Harold St. John ຫາກພວກເຮົາມີອາການສົ່ງເຄື່ອງດີນີ້ໃກ້ໃນທາງການສຶກສາ, ພວກເຮົາຈະຊີວິດຕາມສະມາຊິກປະເທດທີ່ວົງຈອນດ້ານກົດອາການສຶກສາ.
English: If Harold St. John sends this document in the proper way, we will consider him for employment opportunities abroad.
Lao: Kim Sharma ມີຕາງຫາຍເປັນໄດ້ໃນການປະເມີນຜົນໄດ້ຮັກແລ້ວໃນນາຍຫວານສວ່າງກັບການສຶກສາຂອງເຂົາ.
English: Kim Sharma has made great progress recently in her studies and her career.
Lao: ທາກຊີ ອ້ອນສັກສາ
English: Takashi Onozuka
Lao: ລອນ ພຣະບູລາຕະ
English: Ron Brooks
Lao: ມິກິ ມາຕູບາຣາ
English: Miki Matsubara
Lao: Joseph Strauss ມີສະແດງສັງລວມອົງປະມານທຸກກັບພາດສູງສຸດແລ້ວ.
English: Joseph Strauss is considered one of the greatest architect of all time.
Lao: Mitch Hewer ສະຕັດແກ້ວໃນອາວຸດ້ານນຸ່ມເຊົ້າຊົນເຖິງເຈົ້າ.
English: Mitch Hewer recently appeared on a popular talk show.
Lao: ໄຮດາຣົມມະດາກຸ່ມມີໃກ້ທີ່ນີ້ເທົ່າກັບທາງໄອທີ່ປະຕິບັດ.
English: Haidar Mahmoud has recently traveled to the mountains for trekking.
Lao: ຂ້ອຍຮັກໃຈເຖິງ Paul Durand, Roger Bowen ແລະ Molly Malone.
English: I feel happy seeing Paul Durand, Roger Bowen, and Molly Malone.
Lao: ອາລັງ ອັດທິສະ, ມອງເຂົ້າຂ່າວ ກິນາໄຂນາງອື່ນໆປະຕິທັດ ເພື່ອ ຕອນຢູ່ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
English: Allan Adams, MoeMaKha and Gilanai gathered together to discuss important matters.
Lao: ພາສາຫລານ - ຫຼັກ ເຄືອຂອງໂຮງຮຽນບໍລິຫານ ດາວໂຫຼດລະດັບຕະຫຼາດ ແລະ ຈັດສົ່ງ ໃນການບໍລິຫານ
English: Hugh Kennedy is a professor of media studies who researches and delivers lectures about media literacy and communication in society.
Lao: ຟີລິບ ດາມສີມະ
English: Filip Daems
Lao: ລອດພາມເກົ່າ
English: Robert McCormick
Lao: ການວາງດ້ານງານນື່ງ
English: Ron Lancaster
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ປັບນີ້ເປັນສະຢູ່ໃນແຖວທີ່ມີຈຳນວນບັນຫານ້ອຍ
English: This information is explosive.
Lao: Jane Welch Williams ດີນເອີຍເປີດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກຂຶ້ນ
English: Jane Welch Williams opened the door for me.
Lao: Jesus Fernandez Collado ບໍ່ດີກວ່າຂ້ອຍໄດ້ພຽງກັບນັ້ນເປັນໄປຜ່ານການປ້ອງກັນ
English: I don't believe that Jesus Fernandez Collado is related to that incident.
Lao: Pranav Mistry ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຍາວໝາຍໃນເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບຂະນະ Pranav Mistry
English: I need to learn more about technology for the future of Pranav Mistry.
Lao: ເຈົ້າເປັນແມ່ນຊີ້ປາຍ ອາວະນາເກເລົາໂທດຫຼາຍສະມາຊິກ
English: You are the new head coach, Michael Cheika.
Lao: ສິ່ງໃດນີ້, ຂ້ອຍຮັກທາງຊາຣິການໃຫ້ສ້າງສັງຄົມໃນອາຟຣິກາ (ຖ້າຫາກເຈົ້າມາຈາກອາຟຣິກາ)
English: Right now, I am working to help develop the economy in Africa (if you're coming from Africa)
Lao: Dennis Boyd ຜູ້ຯອບເຂົ້າມາໃຊ້ອີແມບທີ່ມີຂໍຂອບໃຈການໃຫ້ການຕິດຊື້ສີນຄ້າ
English: Dennis Boyd used empathy to provide customer satisfaction while selling products.
Lao: Toru Nishimura ເຈົ້າເປັນຕົວເອງທຸກຄົນຜູ້ຄວາມກັບສຸດທ້າຍຂອງການພິມຂ່າວ
English: Toru Nishimura is widely regarded as the best news journalist.
Lao: Charles Sheldon ຖືກກຳກັບໃຜຕິດຕາມຄຳອະທິບາຍວຽກບອດການໄດ້ຮູ້ໃຫ້ເຂົາເປັນບຸກຄ່າຫລາຍ ເມື່ອຜູ້ຮັກສາ ແລະ ອາກອນ
English: Charles Sheldon was influenced by his extensive knowledge of theology to become a minister.
Lao: ຄິດແຊກຊີ້ເປັນຄົນທີ່ຮຽນຊຸດທີ່ສຸດໃນເຂດໃດ Taghi Rastegar Moghadam
English: Jake Cherry is the youngest graduate in the university at the age of 14
Lao: ວັນນີ້ຫາກຂ້ອຍເຈົ້າສະໜອງລາວປ່ຽນຊື່ເຈົ້າໃຫ້ເປັນ Walter Francis White.
English: Today, I changed your name to Walter Francis White in Lao.
Lao: Robinson ຫຼີ້ນ​ເຂົ້າໜ້າປີນີ້ໃນການ​ກັບ​ສະຫວາດສະເຫນີຂອງ​ໂທລະພາບ​ແຫ່ງທີ່ຈະ​ກໍອັບ​ສົດ​ທົ່ວໄປ
English: Robinson is involved in this year's discussions on the future of television industry.
Lao: ຄວາມຮັກຕາທີ່ຂອງ Riad Shehata ເປັນບໍ່ວ່າມີຄວາມຮັກຕາທີ່ຂອງ Samuel Evans ຫຼື Ben John
English: Riad Shehata's experience is not the same as Samuel Evans or Ben John's.
Lao: Erwin Mueller ແມ່ນນັກສືກສາທິການທີ່ທ່ານເອງໄດ້ກັບທຸກສິ່ງເຄື່ອງໃນອາກາດຂອງພວກເຮົາ
English: Erwin Mueller is a colleague who you have been working with us on some things in our project.
Lao: Rachid Ghezzal ຕ້ອງຫາກຫວັງໄດ້ເພີ່ມເກີດດ້ວຍການວິເຄາະແລະອະພູມິການເຂົ້າພັກໃຫ້ກັບນັກຄົນເພີ່ມເຕືອນຂອງເຂົາ
English: If Rachid Ghezzal wants to score more goals, he needs teamwork and training with his teammates.
Lao: Rose Leslie ມີວັນສະຫວັນຈັນເທົ່ານັ້ນເຊີມຫາແມວໂນ້ຠານັ້ນ
English: Rose Leslie started her acting career with the TV series "Downton Abbey" that day.
Lao: ຝັງຄົນ Thomasz ຮຽນລາວໄປວັນນີ້
English: Today, Thomasz went to school.
Lao: Hideo Araki ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈເພື່ອທຳອິດຂອງຕົນກິດ
English: Hideo Araki did not greet to show his respect to the referee
Lao: Johan de Vries ຮູ້ຈັກການຊື້ຂາຍຕົວເລືອກຄອບຄົວ
English: Johan de Vries has expertise in choosing fruits for sale
Lao: ການສ້າງລາຄາຂອງ Andreas Brunner ຖືກໄປສະຕະກັນແລ້ວ
English: The pricing strategy of Andreas Brunner is now being implemented
Lao: ISAK ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກັນຕາມແທ້
English: Isak of your group is according to me.
Lao: ຊ່ອງຂໍ້ມູນ Yang Hee Jong ເປັນເທດເລກທີ່ໄດ້ສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ຢູ່ຫນຶ່ງໃນຕົວຢ່າງກັບ Laura Margaret Hope
English: Yang Hee Jong is a identification number that you use alongside Laura Margaret Hope.
Lao: ຜູ້ຊາຍຊາຍນີ້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຊາຍກະຫລັດທີ່ສູງສຸດອັນດັ່ງ
English: Jacob Doyle and Victor Garcia are some of the most prominent LGBT individuals.
Lao: ອານ ກອງຊາກາ
English: Anne Gonzaga
Lao: ທ້າຍຕະຫຼາດ AKPMT ອາດໜ້າຂອງມະຫາວິທະຍາສູ່ເດີ່ນພາບເມືອງ
English: AKPMT Party's candidates are campaigning in the city center
Lao: ເຮືອລາຍວີ ອົບພັນຫຍັງຈາກລີເວີ ອອະໂນມາກະຊວກ
English: Lee Harvey Oswald assassinated President Kennedy
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຕ້ອງມີຄ່າເງິນຂອງເຈົ້າໃນການເຫັນອາຫານກັບແຄມບໍ່?
English: Does this sentence have any calorie value to your diet?
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເທດບູລີກລາວ​ ແລະໂຊລາຍຟີລິດລະບູລາວ​ແມ່ນອາດຈະເປັນຜູ້ໃຊ້ປີໃນການເຂົ້າໃນກະຊວງປະຊາທິປະໄຕ.
English: Michele di Rocco and Ferid Murad are both Nobel laureates, while George Simonds Boulger was a colonial botanist.
Lao: ຄວາມຍຸດເຖິງ Robin Driscoll ເປັນນັກສຳລັບແມ່ນຫຼາຍ
English: Robin Driscoll is a successful actor
Lao: ທ່ານ Tamara Moore ແມ່ນຕົວເລືອກແລະການຫາຍໃນເວັບໄຊ
English: You can find Tamara Moore on the internet
Lao: Ismail Izzani ແມ່ນຜູ້ຊົງທະບຽນເລີມຕົ້ນສູງສຸດຢ່າງມາ
English: Ismail Izzani is a rising star in the music industry.
Lao: ຄຣິສເອີຣາດຮ້ອງທຸກໆຕົວຢ່າງເພື່ອປັບປຸງທຳມະຊາດຂອງພວກເຮົາ.
English: Christian Walker, Darren Weber, and Peter Szabo discussed various things to improve our company's productivity.
Lao: ບອດຕັ້ງການຂອງຂ້ອຍມາຈະຊອກຫາຊີວິດເພດຂອງ Serguei Lavrenenko ແລະ Christian Olivier ໃຫ້ເຜີຍແຜ່ຈາກດ້ວຍສະວີດຫຼາຍ
English: My search will find the nationality of Serguei Lavrenenko and Christian Olivier with many results.
Lao: ມັກ Isaac Parker ເຜີຍແຜ່ໜ້າເຮືອຫາຄໍດີກວ່າ Talen Twatiha ແລະ Guy Perrier
English: Isaac Parker met with Talen Twatiha and Guy Perrier.
Lao: ຂອງຂ້ອຍຊື່ Kiir ຢູ່ໃນລະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ
English: My name is Kiir and I am in my room.
Lao: ອາຣ່າທຣະເປົ້າເພື່ອແກ້ວໃນສະຫວັນນາມກຳລັງເພື່ອສະໜັບສະໜູນປະເທດໃນການກຳມະການໂດຍຄົນຜູ້ຖືກຕ້ອງ
English: Arthur Russell was introduced to Cambodian music during his time working on development projects in the country.
Lao: ສະຕັອກວ່າຄຣເບິດຈະຫາກສຳລັບວິດີໂອການ Stuart Baxter ແລ້ວໄດ້ເກີດຂໍ້ມູນຈຳນວນສະມາຊິກຈາກປະທຸມຍະນະກຳ-ລັດປີ 2019
English: It was announced that Stuart Baxter has resigned from his position as head coach of the national team since 2019.
Lao: ສະບາຍດີຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດກັບຍຸດທີ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Muzio Clementi.
English: Muzio Clementi is the greatest pianist of all time.
Lao: ທ່ານຮູ້ຈັດໂດຍມີຄວາມຕາຍ ແລະຍຸດຕິພັກຊີ້ນ ລາວ: ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຫຍັງຕາມ Deborah Kerr ແລະ Kento Hayashi?
English: Do you know which system is suitable for Deborah Kerr and Kento Hayashi?
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ລະວັນເປັນຄົນຊອກຫາຜູ້ບຸກຄົນ Auguste Brunet
English: I have been searching for Auguste Brunet for days.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ Beck's gin ໃນຮ້ານໂຄງສ້າງ ບີກິນີ
English: I bought a Beck's gin at the brewery.
Lao: Annas ບໍ່ສາມາດລົງໃສ່ຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດວຽກການນຳໃຊ້ງານຂອງຂ້ອຍ
English: Annas cannot access my files to complete my tasks.
Lao: ມີປີ 1895 ເຜົ່າ Ferdinand von Wright ຜູ້ສະໜອງສລາດຊາດເກີດລາວກັນເປັນຜູ້ປະກັນສີດີ
English: In 1895, Ferdinand von Wright, a prominent Finnish painter, visited Laos.
Lao: ມີເຈົ້າອານາໂກ ສາທາລະບົດຊາດປາຍທາງ Sasha Pavlovic ກັບພັນ Soči ຢູ່ແຂວງ Vladimir
English: Sasha Pavlovic, Serbian basketball player, traveled to Sochi in Vladimir Oblast.
Lao: ມີປີ 2001 ສັດຊຣອາດ al Suqami ຂອງຕົວເອງ 11 ຕົວເອງມືການດຳເນີນການປະກັນສີດີ
English: Satam al Suqami was one of the 11 hijackers in the September 11 attacks in 2001.
Lao: ຂ້ຳກົງໃຫ້ Gonzalo ອັບເດດ Ana Alexander ຕາມ SKG
English: Gonzalo edited Ana Alexander according to SKG.
Lao: ດັນນີ້ Dennis Tito, Mark Dean ແລະ Joseph Green ແມ່ນຜູ້ນຳເຂົ້າທິດທາງໜ້າເຊື້ອ
English: Dennis Tito, Mark Dean, and Joseph Green are space tourists.
Lao: ທອງທີ່ນັກຕົນ ແລະ ຊະບົບເປັນຊີວິດຕີນິກນີ້ມີສັນຍາລັກໃນຄອບຄົວ
English: Thomas A. Curran, Sebastien Philippe, and Pierre Hardy are all experts in this field.
Lao: ມາຣິກຍ່ອມໄກຄັ້ງກິງໂຕະແຫລງທີ່ຖືກເປັນອັດຕະໂນມັດ
English: Marie Curie was a renowned scientist who made significant contributions to the field of physics and chemistry.
Lao: ຂລອູນດີ ມໍເລ່ຍຍອມຮັກສາຮາງ
English: Hello, my name is Clotilde Mollet.
Lao: ພຣະເຈົ້າ Paul Kalas ຂອບໃຈເປັນຄົນພິການຮ້ອງຂ່າຍຢູ່ສະຖາບັນຮາກາສັງລວມ
English: Paul Kalas is excited to be a keynote speaker at the international astronomy conference.
Lao: ເຈົ້າ Carl August Pettersson ຕອບທັມເຕີ້ໄປຖະຫນານເຕີມເຫລົ້າຂອງການສົນທະນາ
English: Carl August Pettersson sailed to the heart of entrepreneurship.
Lao: ເຈົ້າ Ronald Kaplan ຮັກການຄວາມຜິດຊົ່ວຄາວທີ່ຈະທຳງານໄດ້ຈາກການສົ່ງການຕິດຕາມດັກນີ້
English: Ronald Kaplan took pride in his work that was sent to this address.
Lao: ຈົດຖາມກາຍບຸກຄົນ ແລະ ເລກທີສອງເກີດ ຈະຈາກການປ່ອຍຕົວຢ່າງຈົດຖາມ
English: Jennifer Li and Jake Miller will collaborate because of their mutual love for music.
Lao: ເຂົ້າພັນເອົາຊົມສະມາຍຳເລີດຂອງຈັກສົມບູນ ຈະເປີດໜ້າມາໃຊ້ Sumatra ເພີ່ມເຕີມ
English: Enjoying the beautiful view of the ocean on a sailboat will be even better with a cup of Sumatra coffee.
Lao: ສາຂາດີກ່ອນຖືກຂະໝົກມາຄວນຢ່າເພີມປະເພນີນີ້ຈາກອຸປະກອນ Sumatra
English: Before opening a café, it is necessary to add this new type of coffee from Sumatra to the menu.
Lao: Lionel Cox ກໍາລັງຈະຕິດຕໍ່ໃນການສົ່ງທີ່ຂະຄຸນຕາມການມາສັ່ງ
English: Lionel Cox will meet with the officials according to the scheduled plan.
Lao: Genta Omotehara ຕິດຕາມການເປັນພຽງພໍເພື່ອຮ້ອງຂໍທີ່ຕໍ່ໄປ
English: Genta Omotehara remained calm to face the challenges ahead.
Lao: David S. Bill III ເກີດຂອງ David ສຳລັບການສອບເສັງທາງເງື່ອນຫວານລັດ
English: David S. Bill III's experiences are useful for political analysis.
Lao: ທີ່ຂອງ Alexey Kedryuk ເປັນຕົນເອງທີ່ມີການສົ່ງສອງສວນຢູ່ຂອງແອບດຽວໃນແຕ່ລະປີ
English: Alexey Kedryuk's whereabouts are currently unknown for the past year.
Lao: ຄົນທີ່ເກີດ Erik Erikson ເປັນທຸກໆຄົນໃນສົງຄາງການຮຽນສາສນາສົມບາຍ
English: Erik Erikson was one of the most influential figures in developmental psychology
Lao: ທະນະລັດທີ່ເກີດ Karl Wilhelm Blum ມີການອັບເດດບາງເຕືອນຂອງເຈົ້າ
English: Your supervisor Karl Wilhelm Blum needs to update your monthly report
Lao: ເຈົ້າວ່າຮູ້ງານຕົວຊີງຄົນຜູ້ນີ້ Henri Renaud ມີຜູ້ສູງກາງແບບຮ້ານສະຖິຕິພັດທະນາ
English: Do you know that the scholar Henri Renaud has a significant contribution to the field of management?
Lao: ຄຳສັ່ງຈະຕ້ອງມີຫຍັງທີ່ສົນໃຈຊື່ Ding Jinhui ແລະ Julian Fernandez ແລະ David Warren ເຖິງ?
English: Who is supposed to have any affection for the names Ding Jinhui, Julian Fernandez, and David Warren?
Lao: ສະມາດດີໃນການໂດລອາ, ຂ້ອຍເອີ້ນຄູໂດຣເພັີ , ສະວະນະນີ້ເປັນຜູ້ສົມບູນຂອງພຣະຣາຊອານ​
English: Noah Beery Sr. was a judo champion, I admire his skills.
Lao: ລາສະລາດ Lars Lindqvist ແລະ Siegfried Bing ຕັ້ງກັບຮູບພາບຄອມພິວເຕີ.
English: Lars Lindqvist and Siegfried Bing are associated with the Art Nouveau movement.
Lao: ມອງ Jedinak ນອກໃນແຂວງສີໄຄ້
English: Mile Jedinak plays in the state of Victoria.
Lao: ຈັນ ເປັນຊາຍກຽດກັບອັນດູກະຊາດ
English: Jane is chatting with Alexis Herman.
Lao: Andrew ຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຊົມ ບໍ?
English: Has Andrew not joined the party yet?
Lao: ພາກໃນຂອງສາຍນີ້, Alexis ກະລຸນາສອນເຂົ້າຊົມຂ້ອຍແນະນຳໃຫ້ເຮົາ
English: During these times, Alexis please invite me to your party.
Lao: ເຈົ້າເກັບຄວາມຮັກສາກາງເຕັກນິກ ແລະ ຍິງເຄື່ອງຫຍຸ້ງຕົວເອງເປັນຜູ້ຈັດຕັ້ງທີ່ພັກແຄດໂຄສະນາ
English: Hermann Weber was the middleman and builder who also designed the young ladies' dresses.
Lao: ມີສິນແຫ້ງໃນການດຳເນີນງານຂອງແອວວາດ ແລະ ແຈ້ງປັນແຕກຕ່າງໆໃນການເຂົ້າໜ້າຂອງລາວຮັກສາແລ້ວ
English: Wallace Reid played a role in the entertainment industry and set standards for many aspects of Laotian culture.
Lao: ຂັບເກົາການເກຟີອົງທຸກໆຕົວເອງສ້ອມຮັບແລ້ວລົງທາງການດຳເນີນງານຂອງທາງດີ
English: Damian Hollis successfully received various awards and embarked on a path of entrepreneurship.
Lao: ຮູ່ແຮງບຸເອນນິງສມະກາດຂອງພະຍາກອນ Hubert Van Innis ທີ່ຫຼຸດຊາດຕໍ່ລະດັບເຕີເທື່ອ Laurent Mangel ແລະ Omaha.
English: Hubert Van Innis was a Belgian archer of international renown along with Laurent Mangel and Omaha.
Lao: ອາບເບີມເມີຍເມືອງໄຕ້ແມ່ນເມີຍພັກທະນາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົ້າມາຢຸດໃສ່
English: Albert Meier from the town of Emmen can accurately predict the weather.
Lao: ອັນເດືອນລຸມຊີສົມທີ່ເວີຈອງໄດ້ສຳລັບການຍິງລາວກັບ Anders Carlsson
English: In the month of Lao Sinha Sombut, women in Laos were excited about Anders Carlsson.
Lao: ອະດູມີກິນຍິງຈະຂຽນໄປຍັງ Adam Griffiths
English: Women will go crazy over Adam Griffiths.
Lao: ບໍ່ມີຜູ້ຮັກສາສ່ວນຂອງ J. Frank Dobie.
English: There is no biographer of J. Frank Dobie.
Lao: ພາຍຫາຍມີຄວນເຮັດວຽກດັ່ງຕໍ່ Menachem Begin
English: We must negotiate with Menachem Begin
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍເປັນຄົນສົ້ມຕີແດ້ Hisako
English: My aunt who is young at heart is named Hisako
Lao: Joseph Kittinger ແມ່ນທ່ານທີ່ຖືກໄປນີ້ຊ່ວຍຖີເຂົ້າແມ່ນ
English: Joseph Kittinger is the person who jumped from the edge of space.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Myawady ມີດຳເນີນການຊ່ວລະພາບໃຫ້ທ່ານຮັກສາ
English: Myawady has interesting opportunities for you to explore.
Lao: ຂ້ອຍຢ່າສາມາດມີລາຍການໃນການລົງທຶນສ້າງຊີວິດ Bruno Fontaine
English: I can provide information on building websites, Bruno Fontaine.
Lao: Yukio Mishima ຈະສອນຮູ້ຈ່າຍກັບຕົວຢ່າງກ່ອນແລະສຳລັບທ່ານ
English: Yukio Mishima will speak about things before and be useful for you.
Lao: ຂ້າພະແນກທອງກຣີນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຂອງຕົນແມ່ນ Thomas Robinson
English: Thomas Robinson is enrolled in Gatineau school district.
Lao: ມີການກຳລັງຄືນເງີນສະມາຊິກໃນການຊ່ວຍໃຫ້ເຄື່ອນຍະງັບ
English: There is a guarantee for customers in returning goods.
Lao: ຄຳເຕືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະກຸນຜູ້ຫຼີ້ນ Craig Roberts Stapleton
English: My admiration is for the American diplomat, Craig Roberts Stapleton
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາຜູ້ຄົວເທົ່າ William D. Mitchell
English: I am discussing with the scientist, William D. Mitchell.
Lao: ຊາຍ້າງຂ້ອຍຕະຫລາດຂອງ Kristen Johnston ແມ່ນລູກຄ້າ
English: The favorite bookstore of Kristen Johnston is a customer.
Lao: ທ່ານ Donald Andrews ສາມາດປະຕິທິນເມືອງຫຼາຍຄົນໄດ້
English: Donald Andrews can attract many people to the city
Lao: ກະລຸນາຄວາມສົນໃຈນັກຄຳນວນໃນນ້ຳກອງ Graham Wilson ຕັ້ງທີ່ກັບພື້ຍຫຼັງ
English: Please feel welcome to stay with Graham Wilson in his house
Lao: ພະນັກງານ Friedrich Fischer ຂຽນລາຍຊື່ແລະທີ່ຢູ່ເຮົາພາຍໃນການສະຫຼອດການຈັດຕັ້ງສັງຄົມໃດໆ
English: Employee Friedrich Fischer writes down the names and places we visit during the business trip.
Lao: ຄວາມສົດທີ່ Matt Serra ໄດ້ພັກຢູ່ແກ້ວເຮືອດສຸກເອີນ Lao ໃນຕອນນີ້
English: Matt Serra talked about his passion for Lao cuisine in this interview.
Lao: ຜົນລັດທີ່ຂອງ Sameh Sherif ໄດ້ເສັຽຈາກແຕ່ລະປີ
English: Sameh Sherif's ranking has improved from the previous year.
Lao: Heath Slater ໃນການກຳນົດລະດັບບໍ່ອັບເດດຫຼືຍັງຄົບເຕີມໂຕເສດໃຫຍ່
English: Heath Slater's position has not been updated or still remains inactive.
Lao: ຄວາມສັນຍາລັກແປງທຳໃຫ້ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກສະໜັກກັບ Lotfi Abdelli
English: The news made people associate me with Lotfi Abdelli.
Lao: ຄຳເປັນອາຊີບລົມ ານບາຣກະເຮືອກພາກເຊົາ
English: Musallam Al Barrak is a prominent political activist.
Lao: ຄຳເປັນອາຊີບລົມ ດີເຢນ້ອຍແລ້ວ
English: Jim Day is a friendly person.
Lao: ຄຳເປັນອາຊີບລົມ ແມ່ນເຈົ້າ James Miller
English: James Miller is me.
Lao: ຄອບ Marc Gore ມີປະຕິທິນ Alberto Cortez ແລະ Bernard Miller ບໍ່?
English: Is Marc Gore related to Alberto Cortez and Bernard Miller?
Lao: ທ່ານເປັນແມ່ນຄຣເລດີນ ແລະເປັນພຣະພອານີໄດ້ກັບ Lucien Gerard, Clement Grenier ແລະ Antoine Girard.
English: You are a football player and have played with Lucien Gerard, Clement Grenier, and Antoine Girard.
Lao: ພຣະເຢຊູດໂຄວິດໂດຍຄຽງນາງເຊົ້າລົງໃນກາງວັນ
English: Percy Jones arrives midday by plane
Lao: ອາລົມຮັບແລ້ວໜ້າເດືອນເດືອນ ໂຄວິດຂອງຖ້າມິດຕະຫຼາດ
English: Eduardo Reyes Ortiz receives monthly payments from the government
Lao: ອາລິຢາ ມັດທະຍົມໄດ້ສອບແລ້ວໃນໜ້າໝູ່ເດືອນ Newsweek
English: Aliya Mustafina was featured in the recent issue of Newsweek.
Lao: ຄອບເຮັຍ ແລະ ຄວາດຄຳ
English: Kohei Kawata and Saori Hayami.
Lao: ເຈົ້າເປັນແມ່ນຍິງກໍຄອຍແນວໃດ Gianni Marchetti ໄດ້ສະໜັບສະໜູນເປັນໂຮງຮຽນການທົດສອບ
English: You are a girl crush when it comes to discussing Gianni Marchetti expertise.
Lao: ອາເມລະມານາການ Arthur Abraham ສາມາດເປີດຕົ້ນຫາໃດໃນປີນີ້ໄດ້
English: The Arthur Abraham search is available this year.
Lao: Armand Traore ເປັນຜູ້ໃຊ້ເອກະສານຊີ້ນຕາມມື້ໃດປີນີ້
English: Armand Traore is the highest scorer this year.
Lao: ປະຊາຊົນ Democracy ປະເທດ Federal ແມ່ນສັນຍາລັກ
English: Democratic Federal is a political system.
Lao: ພວກເຂົາມີຜູ້ເຂົ້າ Stefano Rusconi, ກັບ Barry Murphy ແລະ Eddie Kingston.
English: I know Stefano Rusconi, Barry Murphy, and Eddie Kingston.
Lao: ມູນພືດເບິ່ງມູຣິເກີ ເອວທີ່ກະສິບດ້ວຍຄັນສິນເຫັດຂອງຂ້ອຍ.
English: I watched Lucy Weber and Isha Sharvani's performance in New Mexico.
Lao: ກູນິຍກິ ຕາກາໂຮກສີສັນ
English: Kuniyuki Takahashi
Lao: ເຮົາເປັນ Herman Rapp
English: I am Herman Rapp
Lao: ປະເທດຊູດາອາຣາບິກ
English: Saudi Arabian
Lao: ຂອງຊູດາອາຣາບິກໄດ້ມີວິທີການດຳເນີນງານ
English: A job opportunity in Saudi Arabia is available.
Lao: ພັກຮານການແລະເປັນພວກເຮົາສາມາດຄົ້ນຫາ຃ົ່ງ Ron Moore ແລະ Luigi Mastroianni ເທົ່ານັ້ນ
English: As languages, we can search for information on Ron Moore and Luigi Mastroianni together.
Lao: ທ່ານເດີມມາພັດຕະນາການນໍາໃຊ້ໂຮງຮຽນຂອງ Ernst A. Lehmann ແລະ Karl Rasmussen ແລະ Demba Diawara.
English: You can learn from the teachings of Ernst A. Lehmann, Karl Rasmussen, and Demba Diawara in your studies.
Lao: ຄົນຖົ້ນຂອງຄອບເຊຍວິສາຫະກິດຄວນອ່ອນເປີດດ້ວຍຢຸ້ເພີນ
English: Larry Fitzgerald needs to retire soon.
Lao: Alain Schneider ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາເກີດຂອງລີເຊັດ
English: Alain Schneider is a famous musician in France.
Lao: Gabriel Garcia Moreno ຄົນນີ້ເປັນເຈົ້າດານທີ່ເປັນອັດຕະໂນມັດພັກເທຣດ
English: Gabriel Garcia Moreno was an Ecuadorian politician and statesman.
Lao: Nazriya Nazim ຄົນເຮົາດານນີ້ເປັນນັກສືກສາພາສາອັງກິດໃນອິນເຕີ ແລະແມ່ນຜູ້ຜະລິດຮັກເວັບ
English: Nazriya Nazim is an Indian actress and also a philanthropist.
Lao: ອາຣິນ ມໍເດີນເຊື້ອນ
English: Arin Mortensen
Lao: ຕິມ ຮັດ
English: Tim Hunt
Lao: ຣິກ ວິສຸທັດ
English: Rick Wilson
Lao: ຈອກເວັບ Joseph Hahn ດ້ານກັບການເຂົ້າຄັງເດີ່ນຂອງ Linkin Park
English: Joseph Hahn directed the music videos of Linkin Park.
Lao: ສະນາລັກ ຄຸສະມາດ ເປັນພະແນກຂອງລັດ ເອກະຊົນ ຢ່າງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
English: Is Salman Khurshid a member of the Indian civil service?
Lao: ກະດານ Carlos Castillo Armas ແມ່ນທຸກສິງກະໂປລະຄົມຂອງປະຊາຊົນເມືອງເຕີ້?
English: Who is Carlos Castillo Armas in the political history of Guatemala?
Lao: ຄານເອລິກຊໍບາເຣລເຊ
English: Sara Bareilles is a talented musician
Lao: ຈອນ ລະປອດຕະຫຼາດ ການຈັດສັນຕິພາບຂອງແອັບມໍນີນ
English: Joan Laporta is in charge of the development of Barcelona's image.
Lao: ຈອນເອລິກຈາກແອັບພຽງຂອງຂ້ອຍ
English: I am a fan of Charlie Wilson.
Lao: Lee Pace ທີ່ເຮົາມີຂໍ້ມູນການເຮັດໃຫມ່ສຳລັບຮູບແບບ Marvel ຂອງຂ້ອຍ
English: I have new information about Lee Pace's role in the Marvel universe
Lao: Danny Flores ກໍ່ໄດ້ພັດທະຈິດປ່າຍໂທຈາກຜູ້ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍ
English: Danny Flores received a call from an unknown person
Lao: Janet McTeer ຂໍ້ຄວາມຕ້ອງການສໍາເລັດໃຫມ່ ຄືກັບການປະຕິບັດຄົນຮັກສາອັນເດຍພຣະເຢັນ
English: Janet McTeer has a new achievement regarding her work with human rights.
Lao: ຊື່ Cherifa Kersit
English: Name: Cherifa Kersit
Lao: ຄິນກະຈາໂອ ອັນໄດ້ເກີນໄປດ້ວຍເອັດວຽກຂອງ Antognoni ແລະຕົວອັກສາເວັນທີ່ໄດ້ຖືກຕັກລົງຂຶ້ນ Vegas Golden Knights ອົງການພັກຂຶ້ນໃນວັນທີ 2 ມີເດືອນກຸມພາສີ
English: Giancarlo Antognoni recently joined the Vegas Golden Knights organization as a scout on May 2nd.
Lao: ອະນຸຍາດບໍ່ມີການປົກລະຕົປຖານສອງໂດຍຈຳນວນ ອາເລຊ ພິເສດ
English: Unfortunately, there won't be a second season due to low ratings.
Lao: ຈອກໄດ້! ຂ້ອຍຈະດຳເນີນການກະຊັນສອງຂອງ Edward James
English: Watch out! I'm going to steal Edward James' second place.
Lao: ເຮືອນກັບ Gaston Carre ບໍ່ມີຊື່ຂອງພວກເຮົາ
English: I have no acquaintance with Gaston Carre.
Lao: ທຸກຄົນໃຊ້ງານຫຼັງຈາກການປະສົບຕໍ່ພາດຈະມີທີ່ຢູ່ໃນສານໂທລະພາບ Henry George Smith
English: Some employees may have a presence in the media due to their association with Henry George Smith.
Lao: Akihiro Tamura ບໍ່ດີທີ່ຈະຍັງນາຍພົບຈາກທີມງານພາບເອງ
English: Akihiro Tamura has not yet been seen in this photo shoot.
Lao: ຂຽນຄວາມສະຫງົກກັບການໃຫ້ທີ່ຕັ້ງຂ້ອຍຄະແນນ
English: Writing about my location gives me anxiety.
Lao: ເອົາໄດ້ວ່າຄໍາຖາມນ້ຳແກ້ໄດ້ຖືວ່ງ
English: Salt Bae sprinkles salt with style.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສືກສາເມີດ Alf Ross ໃນສູນກາງວັນທີ່ໄດ້ອອກຈາກກຳລັງເຂົ້າເຖິງສາທິດ
English: I haven't started reading Alf Ross's legal philosophy since I got busy with schoolwork.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ, Eddy Seigneur ແລະ Anna Nowak ເຮົາມີຄວາມວ່າອາກອນນີ້ມີການທີ່ປະຕິບັດຖືກ FFI ເຊິ່ງ
English: Congratulations, Eddy Seigneur and Anna Nowak have been selected for FFI's program.
Lao: ຂໍຂອບໃຈມາເຖິງ Johannes Wolf ສະມາຊິກຂອງລັດວິສະວະກຳສາດ
English: Congratulations to Johannes Wolf for being a member of the World Economic Forum.
Lao: Hideo Ishiguro ເປັນທຸກຄົນຊີວິດຂອງໃຕ້ນີ້
English: Hideo Ishiguro is one of the actors of the present time.
Lao: Adrian Collins ຈະບອກທີ່ຕ້ອງການໃດຄືນອື່ນໆ
English: Adrian Collins will decide what to do next.
Lao: ຂ້ອຍເປີ້ຊາຍເບິ່ງ Jock West ໄດ້ຮັບຄຳດັບຜູ້ທີ່ແທ້ Klaus Stein ລະດັບເຊື່ອມຕໍ່ Jimmy Gaillard
English: I saw Jock West interacting with Klaus Stein and Jimmy Gaillard at an event.
Lao: ອານ ດອງເລີນີ້ຢູ່ໃນຕອນນີ້ຂອງຄືນ
English: Ann Donnelly is in this room with me.
Lao: ມາກາກຳ ຈັນແມງຈັກຄູ່ເຂົ້າຈີ່ນາ
English: Marcus Jansen entered the room quietly.
Lao: ລັກ ດາວີສເດີ້ ຈັນຈະກະທຳໃຫ້ແລະສ້າງແຕງໂຄງການ
English: Ray Davies will lead and organize the project.
Lao: Robert Byron ເປັນປີກະທຽມຂອງຫຼັງຈາກປີທີ່ຜ່ານມາ.
English: Robert Byron was a travel writer from the early 20th century.
Lao: Tommy Bridewell ບາງທັງໝົດຂອງການດຳເນີນການຂອງຕົວລົງສຸກໂຕ.
English: Overall, Tommy Bridewell had a successful racing career.
Lao: Andre Rieu ສະເພາະຄວາມຮູ້ດີຂອງຂ້ອຍແມ່ຂາວິດເລີຍຄັ້ງຕາມ Andre Rieu.
English: My knowledge about classical music grew thanks to Andre Rieu.
Lao: IORCS ຄາວຫຼີ່ມເປັນລົດໃດ້ຄວາມສັງຄົມໃນການດຳເນີນງານ
English: IORCS is a vehicle that helps greatly in work operations.
Lao: ພີ່ນ ເດນທິກທິດສະຫລັບພິດແມ່ ມື້ນີ້ວ່າ ຂໍໂທດີຊີວິດທີ່ຈຳນວນຂອງເຮົາ
English: Phil Dent, Robert Wallace, and Christian Meier called me today to discuss the project
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຂາຍດິນ Dmitri Domani ໃນການຊ່ອງຂອງຂ້ອຍ.
English: I bought Dmitri Domani's books at Huallaga market.
Lao: ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃນການນຳເຂົ້າຂອງກິໂລແຟັກເພີດ
English: You participated in the opening ceremony of Kinhofer.
Lao: ຈໍ່ເຈົ້າມີຫມວງນໍາມັນທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ.
English: Jorge Mendonca is in our city.
Lao: ຈໍ່ນ້ອຍເປັນຜູ້ການກົດການເພີ່ມເຕະລາວໃນປີ 1932.
English: John Charles Fields was a mathematician who developed calculus in 1932.
Lao: ພັກໄຊປາແມກມາແຄມປະເທດຜູ້ຊາຍດ້ານຄວນຈີນ.
English: Gruesa omelet is a must-try dish in Portugal.
Lao: ເຮືອພັດລົມຂອງ Rene Moreau ບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີການຈະເຫັນທາງອຸປະກອນຕິດຕໍ່ກໍຕາມວິທີການກະທຳ
English: Rene Moreau's hovercraft doesn't know which direction to take according to the navigation system.
Lao: ຫະໜົນໜ້າ Wail al Shehri ແລະທຳທາງຂອງແມ່ຍິງນີ້ສລາດ
English: The whereabouts of Wail al Shehri and this woman are unknown.
Lao: Sebastian Meier ຂອງຂ້ອຍສຳຮອງຂອງທະນາຄານເຊົາເມືອງນີ້ຂອງສູນເກົ່າທຳມະຊາດ
English: Sebastian Meier's visit to this city's cathedral impressed my friend.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ຊົ່ວຄາວ, ຄູ່ຮັດຈີນໂດຍຜູ້ Milian Guy Hatchi ຈົດທະບຽນໂມຍສູນກຸ່ມນີ້.
English: This sentence is not important, Milian Guy Hatchi collaborated with this group.
Lao: ສາມາດຮັກສາໂດຍທາງຊີ້ນ Sebastian Eriksson ແລະ Kate Saunders ໂດຍທາງຊາດສະການ Roland Hennig
English: You can communicate via Skype with Sebastian Eriksson and Kate Saunders through the agency of Roland Hennig.
Lao: Gerald M. Cooper ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຜູ້ທີ່ປະຕິບັດການຂຽນໂຮງງານຄືນເຕັ້ນສີນຄ້າ
English: Gerald M. Cooper was the person who led the development of the new product.
Lao: Claudio Miranda ໄດ້ສັນຍາວໃນການຕັ້ງແຕ່ລະບົດລາງເປັນນາງແຜ່ນ້ອງຂອງອາຫານ
English: Claudio Miranda was nominated for an Oscar in cinematography.
Lao: Cheb Kader ເປັນນາງຂຽນໂຮງຮຽນໃນການສັດວ່າງຂອງພຣະເຢຊົມ
English: Cheb Kader is one of the performers in the Ramadan evening entertainment program.
Lao: ອຸນນະພະຍົບ Royall Tyler ເປັນເຈົ້າຂອງບັນດາຊາດທີ່ທີ່ໄດ້ຈັດລົງຂອງບັນດາປະເທດບາຣິນ
English: Royall Tyler was an American diplomat who served as ambassador to the Kingdom of Thailand.
Lao: Arthur Robin ຈະເຂົ້າຮ່ວມບິນຂອງໂຮງຮຽນໃນກະຊວງນີ້
English: Arthur Robin will attend the conference in this province.
Lao: Daniel Morin ມີອັນຕິຄອນໜຶ່ງກົດປຸ່ມທີ່ຈະໃຊ້ງານຢູ່ໃນສາຍພາກງານຂອງຂອງພວກເຮົາ
English: Daniel Morin has a button that will be used in our company's work tasks.
Lao: Virginia Ruzici ນັ້ນແມ່ຫຸ່ງທີ່ພັກເຕີ້ນເທິງປະເທດເຢຍລະມັດ
English: Virginia Ruzici is a retired Romanian professional tennis player.
Lao: Toshio Morikawa ແມ່ນຜູ້ຂາຍກັບແພ້ນໜ້ອງເຂດສະໜອງເດີ່ນ
English: Toshio Morikawa is a Japanese painter associated with the Gutai group.
Lao: Denis Bowen ແມ່ນຕົວແທນຂອງທາງດ່ານນິ້ງກາໃຫຍ່ຂອງວິດີໂອເອ
English: Denis Bowen is a prominent figure in the field of psychoanalytic theory.
Lao: ກຣີຊີ ເປັນຕົວເມືອງທີ່ຢູ່ໃນແບ່ງການຝັກແອັບພິກແຫ່ງໃນ.
English: Chris Fisher is a professional fisherman.
Lao: ກຣີຊ ແມ່ນເຊົ້າຟຣີແບບເຕອນນີ້ກັບການກຳລັງເດີມພັກນີ້ແຕ່ສະຖານະພາກແອັບໂອລິການແຫ່ງໃນພຽງນາມການກຳລັງເດີມ.
English: Chris Long plays football for the Philadelphia Eagles.
Lao: ທາເຊາຍກາແອການນີ້ແມ່ນນັກສະການດີການເພີ່ມເສດຖະກິດຂອງປັດຈຸບັນ.
English: Takeshi Akamatsu is a Japanese musician.
Lao: ຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີສັກໂລກມິດເຂົ້າຊົງກະທົບທາງການກັ້ນ.
English: I went hunting with my karabina.
Lao: Stephen Joseph Perry ຄົນທີ່ຮັກສາລວມແຫ່ງຊວນ, Tony Graham ແລະ Kevin Moir ມີພາດຈັກການບໍລິການສຳລັບການປ່ຽນເປັນເມືອງ.
English: Stephen Joseph Perry, Tony Graham, and Kevin Moir are candidates for the position.
Lao: ຂໍ້ຄວາມແຕ້ມລາຍການ ຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດກັບ ເພງຄົນທີ່ມີຄວາມຍຸກຍົກ Kurt West, Rod Smith ແລະ Colin Edwards
English: My report on the interviews with the singing trio Kurt West, Rod Smith, and Colin Edwards was successful.
Lao: ຊົ່ງກັບຜູ້ເສຍຄວາມອັນຕິດ Jean Lefevre ເທົ່ານັ້ນ
English: Jean Lefevre went missing last night.
Lao: ມື້ອາຫານດີເປັນວັນທີ່ປະມານນີ້ຕົວເອງສວຍຊາຍ Asahla Puja
English: Today is the auspicious day of Asahla Puja.
Lao: Kevin Willis ຂອງໂພນມາການດີກວ່າອອກຈາກທຸລະກິດເຊີນໂຕະປະເທດັນເງິນກີບ
English: Kevin Willis was fired from his job at the bank due to embezzlement.
Lao: R3hab ຂອງຂ້ອຍເປັນ DJ ທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນໃນການສ້າງຂຶ້ນແບບ EDM
English: R3hab is my favorite DJ who creates powerful EDM tracks.
Lao: Hadron ແມ່ນ ເອກະສານທີ່ໃຊ້ສ່ວນຕົວເພື່ອຮ້ອງຂໍ້ມູນການເພີ່ມຄວາມວ່າງໄວ້ເຂົ້າໃນວິທະຍາສາດ
English: Hadron is a particle used extensively to add complexity to the universe.
Lao: Hiroshi Araki ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຮຽນໃຫຍ່ແຮງສຳລັບການດຳເນີນການແລ້ວ
English: Hiroshi Araki is an excellent teacher for facilitating learning.
Lao: ທີ່ຜູ້ຊົ່ວຮ້າຍ Tsutomu Sonobe ຫຼັງຈາກເຂົ້າປະຕູສາດເນື້ອໃນປະເທດພະຍາດອິນເຕັຍງານກ່ຽວກັບອື່ນໆ.
English: Tsutomu Sonobe has been involved in various international activities after participating in the Peace Corps.
Lao: ມາດິນ ອາໂຣັອັນເອີຍນຳພາບ ໝູ່ຜູ້ຮັບສັນຍານບົດທົດສະຕາລີ
English: Madison Arnold is a talented graphic designer.
Lao: ອາທິບໍຫາຄວາມຄິດເດີມ ຫຼື ໝວດໝູ່ສູງກວ່າ Antonio Adan
English: Please give me advice or suggestions bigger than Antonio Adan.
Lao: ດອກຂອງ Don ແມ່ນທີ່ປະມານຄວາມສາມາດນຳໃຊ້ງານສໍາລັບການພັດທະນາ
English: Don's degree can be used for job searching.
Lao: ຂໍ້ມູນພາສາອັງກິດ: Douglas GordonແລະBenoit ເປັນພະຍາກອນຂອງມາ
English: Douglas Gordon and Benoit are colleagues.
Lao: ພືດທະຫານ ອານາໂກຕີ້ຢູ່ໃນສະຫະພິດຕະພັນເຂົ້າຂອງອານາທີ່
English: Faroe Islands are located in the North Atlantic Ocean
Lao: ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ດີ້ງຖາມລົດດີ ແລະຕ້ອງການຜູ້ຮ້ອນເລີຍ
English: I let the beautiful car go and need a driver.
Lao: ຄອນຫາ Robert Mario Flores ເພື່ອສະຫງົກເຫຼົ່ານີ້ຫາ Maria Borges ແລະ Alexander Muller
English: Look for Robert Mario Flores to connect with Maria Borges and Alexander Muller.
Lao: ຂ້ອຍຮ້ອງຂໍເຕີ່ມັກປິ່ນໆແດ່ຊວນເດີມ ຈາກການກະທໍາເມືອງ Aziz Akhenouch
English: I enjoyed listening to Cheikha Rimitti's songs while driving with Aziz Akhenouch in the city.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮັກໄວ້ ດຽວນີ້ເປັນຂໍ້ມູນສຳລັບການຫ້າມລົບອາກອນ
English: This information will help you succeed in your job search.
Lao: ຂໍຂອ້ຍໄດ້ຮັບການຂັບສົ່ງຂ່າວ Vincent Clement, Charles Gray, ແລະ John Clarke.
English: I received a message from Vincent Clement, Charles Gray, and John Clarke.
Lao: ອາດາມ ຣັງກິນ ອາລະດາກະຊວງ
English: Adam Rankin Alexander works for the government.
Lao: ຈູລ ວາເກົາພະຍາກອນ
English: Julie Wagner is a photographer.
Lao: ປະກາດການຮັກສາ ແລະ ຄອບຄົວຂອງ ທ່ານພະຍາກອນ ອາເກົາກ່ອນ
English: Dr. Aye Ko Ko conducted research and published articles before.
Lao: ຄຸນນະພາບາວີລາຍ ສະຫມັກຟັງລາດວິສະບາຍ
English: Ralph Mims was a famous American football player.
Lao: ຮານຮູ້ບຽນຕາມຢູ່ກັບ ອາເມລິການແລະການທີມງານ
English: Harvey B. Dunn was knowledgeable about agriculture and employment.
Lao: ຖີວິຊັ່ນການລົງມະບານສິດທິພະຍົກ
English: Ted Turner's innovation revolutionized television broadcasting.
Lao: ຄອຍດີມີຄຳສັ່ງແຖວນອນ, ເອົາເປັນຜູ້ທີ່ມີຊີວິດສາດກັບປີ້ເສດຖະໜົນ
English: Ivan Ivanov Vano is a talented chef who has won many awards this year.
Lao: Francisco Garcia ຈະມີສິ່ງທີ່ຈະບໍ່ມີຄວາມສະຍາມ
English: Francisco Garcia will have something unexpected happen.
Lao: Nathalie Besancon ແມ່ນເທດສະກຸນຜູ້ທີ່ຖືກເຂົ້າຮ່ວມໃນການດຳເນີນການ
English: Nathalie Besancon is a French national involved in development work.
Lao: Peter D. Hannaford ສົນໃຈເທົ່າກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນໜ້າຍິງປີ້ນກຳລັງແທ້ດລາຍງານ
English: Peter D. Hannaford was interviewed by a women's magazine about his career.
Lao: Henry Gray ແມ່ນຜູ້ເອກະສານທີ່ເປັນຕົວແທນສ້າງຂອງປຶ້ມເຂົ້າກະຕິກັດແລ້ວ
English: Henry Gray is the author of the classic anatomy textbook.
Lao: ຊານນີ້ໃຫຍ່ເກີດປັດຈຸບັນເປັນຄ້າທີ່ຜູກໃຈສະດວກ
English: AChannel is a beloved television channel
Lao: ຊັດທານແມ່ນຜູ້ຊາຍຕາມຊັບສີ ປະເທດລາວ
English: Stanislav Petrov is a hero according to the people of Laos
Lao: ຜູ້ຂີ້ຈະເປັນນາຍຫນ້ອຍຂອງຫມາກທີ່ມີຄົນຫາກຖີ່ ປະເທດລາວ
English: Archduchess Maria Anna of Austria will be the envy of those who love royalty in Laos
Lao: ໂຮງໝໍປະສົມບັນຊີ Harry Blum, Dominique Girard, ແລະ James Robert Wilson ໄດ້ຮັບຄູ່ມື້ນີ້.
English: Entrepreneurs Harry Blum, Dominique Girard, and James Robert Wilson received an award today.
Lao: ສວນທັງໝົດຂອງປັດ ສັກເພີມສາມົດປິດການເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ
English: My final exams for Pat Schneider, Donashano Malama, and Fritz Paul are approaching.
Lao: ຄະນະກຳ ປ່າງ Richard Henderson ສະກົດຕົວອັກສອນແລ້ວໃນການເຂົ້າຊົມວຽກງານ
English: Nobel laureate Richard Henderson gave a lecture on his work in a conference.
Lao: ຊີວິດສະຫວັນດາ Cornelius Lucas ພັດທະນາຕົວອັກສອນແລ້ວໃນເດີມຕົ້ນ
English: Cornelius Lucas was congratulated on his dissertation defense.
Lao: ດານາໂດ Dana Wilson ອອກຈາກຊົມວິສາຫະກິດນີ້ແລະທີ່ຫລັງເຖິງຟັງຊັ່ນໃໝ່
English: Dana Wilson resigned from this competition and plans to join a new one in the future.
Lao: ຂໍ້ຄວາມໜ້ອຍຂຶ້ນມາຕ້ອງການການຕິດຕາມ Hans Helmut Muller, Gene Sheldon, ແລະ Jacqueline Auriol.
English: My note includes the need for collaboration between Hans Helmut Muller, Gene Sheldon, and Jacqueline Auriol.
Lao: ຄຣິສລານ ວິດີແອນ
English: Christian Vieri
Lao: ຄະໂນຖາມຂອງຄຳທີ່ດີຫຼາຍຫລາຍຂອງກາຣີເຢີ
English: The success of Camille Wright comes from her hard work and dedication.
Lao: ທຸກຄົນເປັນແມ່ຂອງອາການເຮົາເພື່ອສະໜັບສະໜູນໂດຍຜ່ານດອງໄວ້າ
English: Jerry Doyle was instrumental in our project's success by providing insightful feedback.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການເສຍຊີ້ນຈາກຊາກ ອາຟັດອານເມັດແລ້ວ
English: I need to play soccer because Afonso Alves and Sean Malone are my idols.
Lao: Harald Theissen ຕິດຕໍ່ການປ້ອງກັນແລະຂໍ້ມູນສະຫະລາດຂອງການເດີ່ນຂອງຂ້ອຍ
English: Harald Theissen discussed and shared information about my project development
Lao: William Edward Hall ຖີ້ທຳໃນການທົດລະຫັດເວັບໄຊຂອງການທີ່ສຽງສິນລະພາບ
English: William Edward Hall played a role in developing the encryption techniques of modern computing
Lao: Renan Silva ຈະທຳດີປະຕິບັດສຽງສິນລະພາບຂອງເຮືົງ A ໂດຍການກໍາອາດແລະໄດ້ຮັບຄຳສັ່ງຈາກລູກຄ້າໃດໆ
English: Renan Silva will enhance the image of Company A through customer satisfaction and referrals.
Lao: ອາລານ ສໍ້ລະນີຈະມີການເກັບລະຫັດໃຫ້ Allan Stone
English: Allan Stone will have to receive a password.
Lao: Daniel Dennett ຂໍໂທດໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ໄດ້ການປະຕິທິນໃນທ່ານທີ່ຕ້ອງເອົາຂອງ ທີ່ມີທົ່ວໄປ
English: Daniel Dennett gives me the perspective I need to make sense of the world.
Lao: ອິນຂີ້ຈະຮັກທີ່ໃນການພັກຊິລາມເປັນຜູ້ຈັດຕາດີພື້ນຖານ
English: Ismail Kartal will lead Myanmar's football team as head coach.
Lao: ສິດທີ 2018, ສິດໂສຣບ ແລະ ມີເດີມເອີ້ນລາວຕາມສິດທີ່ໂພສເພດສິດທີ
English: In 2018, Singapore and Myanmar had a friendly football match.
Lao: ອັນດີ ຣອກແບບ, ອັນດີ ຄັດແລບ, ອັນດີ ອໍໂຕບ, ອັນດີ ການຕະຫຼາດ
English: Andy Roxburgh is known for his managerial skill, his tactics, his hard work, and his leadership.
Lao: Brian Norton ແມ່ນຜູ້ອັກສອນເອກະລາດ
English: Brian Norton is an English writer.
Lao: Radhi Jaidi ແມ່ນການຕິດຕາມຊາວໜຸດພູມສະຫວາດ
English: Radhi Jaidi is a Tunisian football coach.
Lao: Andre Beauneveu ຂັດລາວປະຫວາດດີແລ້ວ
English: Andre Beauneveu's paintings are beautiful.
Lao: Aaron Martin ແມ່ນຜູ້ປະເທດມາແຕ່ລະເພຂອງວຽງຈັນຈີນເປັນພວກເຮົາ
English: Aaron Martin is our current ambassador to Japan.
Lao: Kenji Yamanaka ຂອບຟາຍແມ່ນເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອອກສຽງແກ້ວໃນການປະຕິທິນາຍ
English: Kenji Yamanaka sent his regards in the letter he sent earlier.
Lao: Helge Johansson ຮັກເພງດີໃຈຂອງເຈົ້າເດີມໂດຍຫນ້າຕົວອອກນີ້ແມ່ນໜຶ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເປັນທຸກຄົນ
English: Helge Johansson's cheerful singing in this video is something that we all need.
Lao: ວາຊີຣິັນນີ້ແມ່ນພຣະເຢັນດາເຂົ້າໃຈ
English: This waziristan is amazing.
Lao: ອຸ້ນຫຼ້າສຸດທຸານເກີດຂອງລືອນແມ່ນ Usain Bolt
English: The fastest runner in the world is Usain Bolt.
Lao: ມາກໍ່ຕາມຄວາມໂສກໄດ້ດາເມື່ອເພີ່ມບຣາມ Mark Twain ຂອງຂ້ອຍ
English: I was inspired by Mark Twain's humor when I read his books.
Lao: ຄືນຜູ້ສົ່ງຂອງເຈົ້າມີການສືບຕໍ່
English: Your messengers need to communicate better.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ໝົດສັນຍານຂອງຂ້ອຍສາມາດເອົາລາຄາງ່າຍເທົ່າເປັນເງິນເດີມ
English: This statement is not a winning ticket and cannot be exchanged for cash.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະໃຫ້ຄອມພີບອັກສອນປະສົງຄົ້ນຫາ Ashley Smith, Philippe Gauthier ແລະ Albert Rolland.
English: This sentence will find results for Ashley Smith, Philippe Gauthier, and Albert Rolland.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການອານຸຍາດຮັບລາຍຈ້າງຂອງ David Perry
English: I need to receive the report from David Perry.
Lao: ພັກໂຮວີ້ອນຈະເຮັດວຽກຂອງຫວັງວ່າ
English: Paul Hoover will conduct the meeting tomorrow.
Lao: ມືສາບາ ບາກົດຮຽກທຸກຄົນເປັນຫມາຍພາສີ ຄວາມຮູ້ຈັກສານສູງ
English: Mustafa Barghouti is a Palestinian activist with extensive knowledge and experience.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຮົາເອົາຫມາຍໄຟຟ້າ Koji Kimura ນັ້ນທຳໃນການໂຄສະນີທີ່ມີທັງທີສຸດ
English: We are excited to welcome chef Koji Kimura to our restaurant team.
Lao: Peter Li ປຽວທຸກຄົນ ແລະ Erich Engel ຄອມພູມາດຮັບລາຍການແລ້ວ.
English: Peter Li and Erich Engel received the report.
Lao: ມີຄອດລາວນີ້ທີ່ຊື້ເກີນຄຳນວນສູງ-ສຸດ
English: Guo Shuang is the highest selling brand in Laos
Lao: ທຸກຄົນຢາກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນສາທີ Rachel Ticotin
English: Some people started their acting career in Rachel Ticotin's drama.
Lao: ຢວນຢາກໄດ້ຈັດອັນໂດຍຈີຕິດເຊິນຈາກຫຼີ້ນ Jessica Michel
English: Yvonne was inspired by Jessica Michel's paintings.
Lao: ສາເລັດປີ 2018, Salem Saeed Salem ວາຍຫາຍທີ່ສະບາຍດີການເອົາເຄື່ອງຫາຍເພື່ອທີ່ໄດ້ຈິງ
English: In 2018, Salem Saeed Salem won an award for bringing peace
Lao: ຜູ້ດຽວກັນທີ່ເອົາຄວາມສະຫຼອດວ່າຫຼາຍຄົນໂຮງຮຽນເດືອນທີ່ເຮົາພັກສິນ ຂອງປີ 2021ແມ່ນ Shun Kumagai.
English: Shun Kumagai is the person who took charge of our school project last month of the year 2021.
Lao: ອາຍາຢາລ້ຽມເປັນຜູ້ຊື້ນີ້ສະກຸນແກ່ຄວາມຜ່ານການທີ່ຢູ່ເທົ່ານັ້ນ
English: Aya Uchida is the buyer of this house due to the great facilities it has.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ​ເປັນ "Gerald Davies" ບໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ກ່ອນ ມະສັນການຕິດຕາມ​ມາສັນຍາຈ້າງ​ຂໍ້ມູນນີ້​ເລືອກແລະ​ປ່ຽນໃຫ້​ໃຊ້​ຊື່​ທີ່​ຖືກ​ເປັນ​ພາສາລາວ
English: The name "Gerald Davies" did not come up before, so I selected and changed it to a Lao language name.
Lao: ຂຳມັນເຊື້ອຍີ້ມີປະເທດຮໍ໏ລະບົດຄົບສີຂອງແຄນ
English: Christian Gerber has been appointed as head coach of Kennington FC.
Lao: ທ່ານຊົ່ວຮ້າຍຢູ່ໃນການປ່ຽນເກີດຂອງ Anna Bligh ເຂົ້າມາໃນປ່ຽນແປກ Copiapo ແລະ Brest
English: You are involved in the change of Anna Bligh's government in Copiapo and Brest.
Lao: ມີປີເກີດສະຖານນະຄອນ Otto Bach ໄດ້ສັບສົນໃດ
English: Otto Bach founded the International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies.
Lao: ທ່ານ Jon Jones ສາມາດເຂົ້າໃຈເພື່ອສະຫຼັບປະຕິທັດໃນວັນນີ້ແລ້ວບໍ່ໄດ້ແລ້ວ
English: Jon Jones cannot enter to compete tonight.
Lao: Al Hunter ແລະວິສາຫານຫອມລົງໃນແຜນຂອງໂຮງສີຂອງພວກເຮົາ
English: Al Hunter and his team developed the marketing strategy for our company.
Lao: ຂະຫລາດກະເປົາກລີນຫຼິນເລິກລິງໃນສະບັບສະໜຸນມາ
English: The waiter served the cocktail in a fancy glass.
Lao: ດີນິ້ງເກີດເບິ່ງແລ້ວໃນແຕ່ລະປີ, ເນັດບຸ້ມິ ແລະ ແມັກໄດ້ເຮັດພັນທັນທີ
English: Daniel, Alexander, and Nicole Ludwig met earlier this year.
Lao: ບູຮີໂບນໂຮມ ນັ້ນເປັນຄົນທີ່ໄດ້ຮັກເຈົ້າໃຫຍ່ສູ່ແກ້ໄຂ ເຊິ່ງໄດ້ຈົດຈຳກັບຜູ້ບໍ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງໃນການນຳໃຊ້ສົງົດຢ່າງ
English: Bruce Byron is someone who has contributed significantly to society by identifying those who are unfit for use of firearms.
Lao: ຣ້ຽ ຣີດ້າເຟີ
English: Ray Reed
Lao: ລ້ຽມດາຍ ຟຣີ
English: Raymond Frey
Lao: ສະບາຍດີທ່ານ Reid, ຂໍອະໄພຍັງຄົບການສຶກສາຂອງທ່ານ Steven Cole ແລະ Hideo Ishibashi ຫຼືບໍ່?
English: Hello Reid, are you familiar with Steven Cole and Hideo Ishibashi or not?
Lao: ພຣະພາບ ເກີລ ຖານສຸກເສດ ໄດ້ຮັບການຂາຍເສລີດທີ່ມີຄຸນສົມບັດຂອງຫວານ
English: Paul Kelly has received an offer to sell traditional Burmese clothing with the support of the government.
Lao: ທ້າຍປີ 2020, Pierre Boulanger ໄດ້ຮັບການສົ່ງອາກອນໃຫ້ຜູ້ໃດເຊີ້ງຣາໂຍຊີສະຫວັນນີ້
English: In 2020, Pierre Boulanger sent a letter of condolences to the people of Lebanon.
Lao: ທ້າຍປີ 1996, Michael Curry ລໍຖ້າການສ້າງການແຂ້ມຄວາມວິທີການດຳເນີນການໂຕອັກດີ
English: In 1996, Michael Curry anticipated the demand for dark chocolate production.
Lao: ສະບາຍດີທ້າຍໄວ້ເປັນລັກສະນະພາບນີ້ຈະນຳເດີມສອບຖາມ ຍັງນີ້ມີ Harry Crossley, Billy Reid, ແລະ Nancy Buckingham ຢູ່ເຂົ້າໜ້ານີ້ທີ່ຈະມີຄວາມສຳພັນ.
English: Hello everyone, this edition will feature Harry Crossley, Billy Reid, and Nancy Buckingham, who all have incredible stories.
Lao: ມູນກັນເຂົ້າຮ້ອງໃດຫລາຍເຈັບ
English: My mother is cooking dinner right now.
Lao: Jimmy Morales ນັ້ນເປັນທຸກສິ່ງທີ່ຖືກໃຊ້ເປີດໂຕະເສຍຟັງລາດ
English: Jimmy Morales is a former president of Guatemala.
Lao: Shapur IV ເປັນພຣະເຢັນສາທິການຂອງອາຣູໃມເອັດ
English: Shapur IV was a ruler of the Sasanian Empire.
Lao: Maurice Colin ເມ້ຍຊ່ວຍສິ່ງເອົາມັນເດີມີເມືອງໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ໃນໄຊຕ໌ປະເທດຝຣັ່ງ
English: Maurice Colin is known for contributing to a large city in the southwestern region of France.
Lao: ຄຣເອັດ ວີບເທດແລ້ວໃນມື້ນີ້ມີການສົ່ງອື່ນໆເປັນປະເທດໃນການປ້ອງກັບໜ້າທີ່ຕົກລົງ
English: Today in the United States, there are several new consoles launching in response to the high demand for gaming devices.
Lao: ຈາກຄວາມສຳພັນເອັດວີໂອ ຫ້າຍບ້ານນີ້ແມ່ນສະມາດໃຫ້ລູກຄ້າສະໜອງໂຊຟັນຕື່ມຕົ້ນ
English: Due to the COVID-19 pandemic, this village is able to provide customers with contactless delivery services.
Lao: ເກີດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈັກຂອງຜູ້ຈາກທົ່ວໆເດີ ຄຳສັ່ງມີຜົນໃຈສູງ
English: Your kindness does not go unnoticed by people from all over the world, and your gesture brings great joy.
Lao: ໂມເບິກ ເອີບິວ ຟັງສິ ຟີຮີ ພຣະເຈົ້າ ຟອກກິ່ງ
English: Mohamed El Habib Fassi Fihri is a businessman.
Lao: ຄອມໃຫມ່ ເພື່ອ ປະຕິທິນ Constance Smith ໃຫ້ເມື່ອຄືນອາຫານສວລີ
English: Constance Smith cooked a new dish for dinner tonight.
Lao: ຮັງຄອມພິວເຕີລາ Hadj Boudella ຈະຍັງຄົນດີທີ່ນັ້ນ
English: Hadj Boudella will always be a respected person.
Lao: ຂ້ອຍມີພະຍານ Karin Bakker ແລະ Mathilde Johansson ແລະ Michael Martin Hammer ເພື່ອຕັກເຕືອນສະຫງວນນີ້
English: I have invited Karin Bakker, Mathilde Johansson, and Michael Martin Hammer to celebrate this occasion.
Lao: ມາລົງຫາມະຫາສີ Namyum ໄດ້ຊອກຫາໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
English: I found a delicious bowl of namyum at my school cafeteria.
Lao: ອາຣິ ອາລີເຮືອດຈະມີການວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ມີຕອນຮุດເປັນໄວ້
English: Ali al Hadi will need to provide evidence to prove his innocence.
Lao: ລາວູຮູ້ຊະນະການກິດຈະກຳສາດສະຫຼາດສ່ວນນີ້ອອກຈາກລາຍງານ Raoul Diagne ຕາມຄວາມສາມາດດິນໂດຍບໍ່ພໍ
English: The knowledge of this particular event of Raoul Diagne can not be gained from the news.
Lao: ມາກ ໄອມີຕານອ້ອນຕົວແບບລົມ ເຊິ່ງ ອາວະກຳພັກອົງການ .
English: Mark Isambard Brunel was a prominent figure in engineering.
Lao: ຄາຣີ ອອດີເກນເອນດ ໄດ້ທີ່ພະຍາຩແລະແຂກອື່ນໆ.
English: Gary O'Neil trained with several other teams and clubs.
Lao: ອົດສະຫລາຍການປື້ມໝອຍຕ້ານກັບ ອົງການອົບຮົມເທາະສະໄໝດ.
English: The success of Augustin Aubert was due to his great talent in film editing.
Lao: Bob Anderegg ປັບປຸງຫວັງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ການຮຽນພາສາອັງກິດ
English: Bob Anderegg played a big role in my language learning journey.
Lao: Marcus Garvey ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ມີຄວາມສາມາດບໍ່ເລີຍຊົ່ວຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ
English: Marcus Garvey has an inspirational story that can't be forgotten by our community.
Lao: Boris Petrov ນັກທ່ານມີການແຕ້ມລ້ອມສັງລວມໃຫ້ຄົນອື່ນອື່ງ
English: Boris Petrov has the ability to bring people together.
Lao: Yahya bey Dukagjini ແມ່ນຊື້ນໆທີ່ຜູ້ກຳລັງນີ້ຕະຖານທີ່ອາກາດທີ່ຈະໂດຍຫລາຍ
English: Yahya bey Dukagjini is a well-known figure who has been mentioned frequently lately.
Lao: Pablo Perez Rodriguez ພາບລຳດັບສັນຍາລັກພະຍາຍາມກັນການເຂົ້າຊົມຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ
English: Pablo Perez Rodriguez is responsible for managing my data entry.
Lao: Alfons Alzamora ຄົນທີ່ເປັນບັນຊີເກີດລັດເຕີມຳນວນວັນທີ່ຄ້າຍອາຫານໝູ່ຂອງໂຮງແຮມເຊົ້າໃຫ້ຈົບໃຈເລີຍ
English: Alfons Alzamora is a restaurant owner who greets customers warmly when they come in.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເພື່ອທີ່ຈະເປັນການສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ Nusrat Fateh Ali Khan ເທົ່ານັ້ນ
English: Excited to attend the concert of Nusrat Fateh Ali Khan tonight.
Lao: ຄວາມເປັນນັກຄົນທີ່ມີຄູສອບໃດ້ຮັບເງິນຈາກການອະນຸຍາດ ໂດຍ Bryan Johnson ແລະ Mark Lloyd
English: Bryan Johnson and Mark Lloyd are individuals who earned millions of dollars through entrepreneurship.
Lao: ຈອກເຂົາສາມາດຫົງຈອງກຸ່ມດີໃຫ້ສັ່ງເສີມອີກແລ້ວ
English: John Woodville can easily recruit a talented team
Lao: ລິ້ງກົດລະບົບສຳລັບຫວັງສອງຂອງປີ 2018 ແລະຈະສົ່ງແຜ່ຄູ່ ລີ້ໂດເມມີຢູ່
English: Richard Gomez developed a system for the second half of 2018 and will send the proposal soon.
Lao: ອາຍຸບໍ່ສົນໃຈກັນເປັນໄມ້, ຂໍໂທດີໂດຍລາວ
English: I'm not happy, Lao.
Lao: Mark Wade ຈົດກັນ ໃນເຮືອນກັນ
English: Mark Wade visited me last month.
Lao: Antoine Claude Fleury ປ່ອຍແລ້ວອາດຫນ້າໂທ
English: Antoine Claude Fleury just called me.
Lao: Alfred Louis ມັນດຳເນີນການຕັ້ງກະບອງມາໃຊ້ອາກອນ
English: Alfred Louis needs to use the restroom right now.
Lao: ອານ ເຄີນເດີມກັນໃນຂະນະທີ່ດ້ວຍປະເທດອາການສູນ
English: Anne Kennedy works for the government with international affairs.
Lao: ຮ້ານຝື້ນ ພີ້ດໃສ່ສະເຕັກດິນໃນກະຊວງປະເທດອາການ
English: Ruben Perez deposited money in the bank in the capital city.
Lao: ທີ່ດ້ວຍການສຶກສາຂອງໂທຫາມີ, Trevor Thomas ການຣາຊາໃນວັນທີ່ເມືອງ
English: Using his marketing skills, Trevor Thomas organized a festival in the town.
Lao: ບໍ່ມີຄວາມສັ່ງສາມາດປະຕິບັດໝາຍຂອງປະຊາຊົນເປັນຂອງເກີດ
English: Brett Kelly is not in the army because he is a filmmaker.
Lao: ທຸກທີ່ Stefan Gerber, ມັນໄດ້ເຮັດວຽກສະຫມາດຂອງໂຮງຮຽນໃນເວັບໄຊເນື້ອຫານີ້
English: Stefan Gerber has achieved success in the education industry in this region.
Lao: ພັກເອີຍ Buck ຖືກເຊື້ອຕົວເອງເປັນສະມາດຊື້ຂະນະ G-Unit.
English: Young Buck was once a member of G-Unit.
Lao: ຢາກກາງບ້ານ Yaqui Lopez ມີທາງດ້ານຂອງເຮືອໃດໜຶ່ງ
English: There is a path through the middle of the village called Yaqui Lopez.
Lao: Cullen ຕັ້ງກັບສະຖິຕິໃນຄວາມລັກສະນິຍາມສຸດ
English: Cullen is obsessed with the latest technology.
Lao: ບັນຍາຈີນ ບູ້ມໍເປົ້າທາງຂ້ອຍໃນພາກທອງກິນ
English: Benjamin Bloom entered my field of study.
Lao: ໃນປີ 2015, James Fischer ຮັກຫາຄົນຜູ້ຄວາມນົກສາທິດ ແລະ ປະຕູອາກອນແຕ່ລະປີ ການບັນຫາແລະພາສາວົງຈາກ FIDE
English: In 2015, James Fischer was sought after by chess enthusiasts and language learners from all around the world because of his proficiency in FIDE.
Lao: Jerome Marchand ໄດ້ຮັບຄວາມຊອກຫາເປັນຕົວແທນໄວ້ຊີວິດແລະຮັກສາຕົວພາສາແຂວງອົງການ
English: Jerome Marchand was appointed as an ambassador and language consultant for a province's mission.
Lao: ພະຍາດອາຍາການເປັນການສະໜອງ Rotherham ແລະພາຍຫຼັງຈາກອາຍຸສືກສ່ຽງຂອງຂ້ອຍ
English: The events in Rotherham and the aftermath have impacted my youth.
Lao: ໃນງວດທີ່ Beatrice ໄດ້ຜົນກັນ, ພາຍຫຼັງຈາກຄວາມຮູ້ສຶກສາຂອງຂ້ອຍພາຍຫຼັງຈຸຈຳປາສ່ວນ
English: After Beatrice's education, my admiration for her intelligence grew.
Lao: ອາການຄວນສົ່ງອອກໃຫ້ Susanna Pettersson, Hassan Ibrahim ແລະ Makoto Okamoto
English: We must send out Susanna Pettersson, Hassan Ibrahim, and Makoto Okamoto.
Lao: ພາສາລາວ: ປາວາງປາລາ
English: Paolo Barilla is a former racing driver and chairman of Barilla Group.
Lao: ພາສາລາວ: ກົງມາຫລີດ
English: Gerd Muller was a German footballer who played as a striker.
Lao: ພາສາລາວ: ປີ້ນ້ອຍສຸກຫຼາຍແລ້ວເກົ່ານັ້ນ, ປິກການຂໍຕີຫຼືຄຳສິມີແຟນ Peter Lloyd ໄດ້ຊື້ດີການໂຊມັນສະມາດຕະຖານໃນປີຕົ້ນໆ
English: In recent years, Peter Lloyd has become known for his expertise in social media marketing and advertising.
Lao: ມີປີ 1949, Auguste Vincent ໄດ້ຄຸ້ມຄອງເພີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນ Joe Sawyer ແລະ Dunford
English: In 1949, Auguste Vincent starred alongside the month of Joe Sawyer and Dunford.
Lao: ປີ ໑໐໐໔, Lewis Henry Steiner ຜ່ານການພັດທະນາທີ່ຮັກ
English: In 2004, Lewis Henry Steiner published a research on Kamma.
Lao: ປີ ໑໐໐໕, Barbara Gordon ໄປທີ່ໂຮງຮຽນໃໝ່ເພື່ອແຈກຢ່າງການສົ່ງເຄື່ອງ
English: In 2005, Barbara Gordon went to a new school to pursue something meaningful.
Lao: ຈຸດທິສັດຮ້ອຍທີ່ທີ່ Justin Henry ຕິດຕາມ Meldrim ແລະ Patricia Wilson.
English: Justin Henry met with Meldrim and Patricia Wilson.
Lao: ຂ້ອຍເປັນເຂົ້າກະຊວງທີ່ໃຊ້ Earl Robinson ດ້ວຍຄອບຄົວຫຼາຍນີ້
English: I am a government employee who uses Earl Robinson for multiple tasks.
Lao: ມີຄວາມຟັງສັນຍາລັນຮຸ່ງມີນັ່ງຊົງມອບທາງເຂົ້າຄົມ Lukas Hammerstein ໃຫ້ພົບການແຕ່ງທີ່ບໍ່ຢ່າງລະຫັດ.
English: There are suspicions that something went wrong in the path that led Lukas Hammerstein to handle non-secret tasks.
Lao: ຂ້ອຍສະຫລຸບຂັບສົມບູນລົງທາງສິ່ງຕໍ່ຖາມ James Baxter ແລະເລືອກວິດີເຈັດສາມາດທາງມາ
English: I missed the train to the meeting with James Baxter and cannot find any other way to get there.
Lao: ຂອງການນ້ຳຕົກທີ່ລົງທຸກຄົນເລີມຕົ້ນ ການສະຕິປັດສະຖານທີ່
English: The construction of the Broadway Theater started recently.
Lao: ປະຕິທິນຍາຕັດຕະນາການບໍລິການຂອງ Sandro Gallo ແລະ Sanae Ishii ແມ່ນສາຍດັບກຽນ
English: The cooperation of Sandro Gallo and Sanae Ishii is very important.
Lao: ແມ່ນຫລອດກິນສິງກະເດັດຂອງເຂົາ
English: Kingston is my hometown.
Lao: ອານອນສຸດທິມາໂຄໂຢໂນໂພນອອນໄລ ດ້ວຍຄວາມລິງໃດ້ທຳການເອົາຣັກທະນາຂອງອານອນ
English: Yudhoyono was appointed as the ambassador of Indonesia to the United States with high respect.
Lao: ແມ່ນຄົນນີ້ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດແລະການທີ່ສະແດງຂ້ອຍວ່າ Alfonso IV of Aragon ມີສະຫຼາດຂອງການປະຕິບັດ
English: This person received recognition and showed me that Alfonso IV of Aragon has a place in history.
Lao: ພີຈີປີທີ່ສັນຍານິຕາ ແລະ ວິລີດຣ້ີຟັງສຽງເປົ້າເວັບທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່
English: Peter Damian Williams and Willy Dreyfus entered the building located on Tendulkar street.
Lao: ຂໍສະບາຍດີ, ພຣະຣິຈິກເອັດສະເພາະ Robert Ehrlich ໄດ້ຮັບສະຫມັກແລ້ວຈັກ Huaneng
English: Greetings, former governor Robert Ehrlich received a position at Huaneng.
Lao: ແມ່ນທີ່ Albert Behrens ບໍ່ມີອາກອນໃຫຍ່ສູງ
English: Albert Behrens is not a famous person.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາ Olivier Vidal ເມື່ອຫາກລູກຄ້າທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຊີວິດຜູ້ໃດນີ້
English: I suggested Olivier Vidal as a customer for someone who doesn't know anything about videography.
Lao: ຊາຍເຂົ້າານການສືກສາ David B. Williams ຍັງສໍາລັບການເຕືອນອອກໃນຝະລັດ
English: The investigation into David B. Williams' disappearance is still ongoing.
Lao: ຂ້ອຍສະມາຊິກ Camille Thompson ເດີມີຊູຄາບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ເທົ່ານັ້ນ
English: I think Camille Thompson doesn't know much about the person she's dating.
Lao: Attilio Demaria ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກ່ຽວກັບສ້າງຮູບແບບດີ ສຳລັບແຜ່ນດິນ
English: Attilio Demaria's artwork is amazing for photography enthusiasts.
Lao: ສັງລວມວຽກງານຂອງ Sandra Samuel ມີຄວາມຍາວມາດດັກໄດ້ຫຼືຈາກບໍ່?
English: Is Sandra Samuel's work challenging or easy to do?
Lao: ສະບາຍດີ Andrew John Scott ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກວດສອບວຽກງານນ້ຳມັນ ຂອງວຽກງານບໍ່ຕ້ອງໄດ້ເວົ້າກັບຫຼືນ້ຳ?
English: Andrew John Scott is proud of his work, and does the job align with his expectations?
Lao: ຄັນນະຄອນໂຊກສິງ
English: Justin Smith
Lao: ເຄື່ອງດີດິເຈີ
English: Kazuo Takeuchi
Lao: ມະເຈີ້ຮຳດາຊີ
English: Majed Hazzazi
Lao: ຂໍ້ມູນ: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນ ຂໍ້ຄວາມເພີມຂຶ້ນສາທາລະນະ ແລະ ສະຫລັບຜົນຮັກຕາມບໍລິສັດປະຊາຊົ
English: I am a Republican and I support the conservative movement.
Lao: ອາດາມ ບອດວັນເດືອນ 23, 1962 ຮັກໂກແຫ່ງທ່ານ
English: Adam Baldwin was born on February 23, 1962.
Lao: ເຈົ້າແມ່ນທ່ານ Mohamed Abdel Ghani el Gamasy ແຕ່ກັບຂ້ອຍນຳໃຊ້ເວັບໄຊທ໌
English: You are Mohamed Abdel Ghani el Gamasy who used to work with me in the IT department.
Lao: Norman Stanley Williamsປ້ອມຄອບຄົວໃນສາທິດີແຕ່ກັບເຊື້ອໃຫມ່
English: Norman Stanley Williams complained about the new policy at the meeting.
Lao: ເຈົ້າອັນເດືອນ Anderson ຂອງເຂົາແມ່ນໜ້າ Andre Blanchard ແລະ Tyler Johnson
English: Jerry Anderson is a friend of mine who knows Andre Blanchard and Tyler Johnson.
Lao: ບ້ານນີ້ມີສະຫິດເຂົ້າຮ້ອງການຈັດສະຕິກຳກັນ.
English: The city has many shopping centres.
Lao: ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຈໂດຍການເຊື້ອຂອງ Tom Singh
English: I feel happy thanks to Tom Singh's visit
Lao: ຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈຂອງເຈົ້າສໍາລັບ Theodor Wagner ?
English: Aren't you excited to meet Theodor Wagner?
Lao: Kirby Morrow ພວກເຮົາເຄີຍແລ້ວຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈຜູ້ໃຫຍ່ອອກແລ້ວ
English: We still can't move on from the passing of Kirby Morrow.
Lao: Avram Grant ຂີ້ວັນນີ້ຂໍເຂົ້າໜ້າວຽກຂອງມື້ເດືອນນີ້
English: Avram Grant attended today's meeting
Lao: Edmond Bauer ນັກສຶກສາການທີ່ລາວາດໍຣີນາຊັ້ນນີ້ກຳລັງໄດ້ປະຕິບັດຄວາມກົງກັບສັງລວມຊີວິດໄດ້ເກີດ
English: Today's Lao economy seminar is chaired by Edmond Bauer
Lao: Jean Legrand ຄົນເທີນຳການນີ້ຈະກວດສອບຄວາມກວ້າງນຳກັນໂດຍອັດຕາດວິສາຫະກິດ
English: Jean Legrand will investigate this matter thoroughly and rigorously.
Lao: ມາລີກເອັນໃຫຍ່ແລະຮິດໂຮດເບົາລົມ
English: Mariano Andujar saves a penalty kick
Lao: ເຮືອນນີ້, Hideo Shinoda ໄດ້ສຳຮອງການເສດຖະກິດຂອງເຂົາ
English: Today, Hideo Shinoda impressed my performance
Lao: Tom Boswell ເຮັດຄວາມດີຫລາຍການລຸກຣາຊິກອື່ນໆແລ້ວ
English: Tom Boswell has written many great articles about other athletes
Lao: Yesim Ceren Bozoglu ມີຢູ່ໃນກະຊວງເລືອກກົດທີ່ປາກົດ
English: Yesim Ceren Bozoglu is located in the province of Kocaeli.
Lao: ອາຣັກນິກວິຊາການຈັດຕັ້ງສະຫງວນດ້ານການຕິດຕາມ Anna van der Breggen
English: Cycling champion Anna van der Breggen was established to participate in the race.
Lao: ພຶ້ມຂອງຂ້າມບອກຄົນຍັງເປີດທາງມືທີ່ມີໂຮງຮຽນແຮງການຍູ້ຊາດ
English: I always have a ball pen with me when passing through toll gates.
Lao: ທຸກທີ່ຂ້ອຍກໍມີພຶ້ມເຕັມຢູ່ຕົວເມືອງ, ຄໍາໄປລົງເດີມທາງວັດຖຸຂອງມະຫາຊົນ Tomas De Vincenti
English: Whenever I visit the city, I make sure to stop by the football club of Tomas De Vincenti.
Lao: ຟັງຊັ້ນ Jean Richard Bloch ແມ່ນເອົາມອບໂດຍຄົນຕາຍໄປເຫລັກແຫ່ງຊາດ
English: Jean Richard Bloch was a writer well-known among intellectuals.
Lao: ວາງຊັ້ນ Haytham Kajjo ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຂອງການປະມີນຳໄວ້ໃນການທົດລອງໂດຍກົນຕົວເອງ
English: Haytham Kajjo is a prominent figure in the field of journalism.
Lao: ມີຄົນສົມບູນອາເລັກ ກົງຈະໂຄມຕະບອງ Adolphe Guerin ປະຕິທັດສັງຄົມ
English: Adolphe Guerin, the famous architect, will design the new embassy building.
Lao: Antoine Jordan ທີ່ໄດ້ເຣົາຜູ້ຊະນະກຳມະດາ
English: Antoine Jordan is a government official.
Lao: ຂໍ້ຄວາມດັ່ງຕໍ່ໄດ້ໃຫ້ປະຖົງຢູ່ທີ່ພ້ອມຕັ້ງທາງປະຕົນເຖິງລັດວິສາຫະກິດ, ອັນໂຕະຄູ່ເວຣຕຸ່ງນີ້ແມ່ນຄົນຮ້ອງອິງ
English: The message instructs that the direction towards national development leads to a peaceful and prosperous land, and Brian Middleton is one of those people.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາດ້ວຍຖືກຜ່ານໃນ Ibn Duqmaq
English: I found a recipe using Ibn Duqmaq.
Lao: ເຂົ້າກະລຸນາພິມຊື່ຂອງ Albrecht Becker ແລະ Tom McCarthy ແລະ Paul V ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
English: Please spell the names of Albrecht Becker, Tom McCarthy, and Paul V for me to remember.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນນີ້ສູງສຸດເລກນັກຂອງ Lari
English: This is the final number of Lari.
Lao: ຂ້າມແມ່ນຜູ້ຕອບແພດທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ
English: Moran is my ultimate role model.
Lao: ທ່ານສະບາຍດີທຸກທ່ານ George Beadle ແມ່ນຄົນຂະຫະພັນຊີວິດຂອງອາກາດ
English: Hello, my name is George Beadle and I am a geneticist.
Lao: Julian Patrick ຊ່າຍຫາຍໃຈພະຍົກປັກເງື່ອນໄຂ່ຫລີກໃຫ້ຄວາມຊອກຫານັກສານ
English: Julian Patrick heartily congratulated the writer on his success.
Lao: ຖ້າແຮ້ງສາຍຊາຍ Belostenny ໄດ້, ຜູ້ນີ້ຈັກງາມຢູ່ໃນເຮືອກລາວ
English: If Belostenny wins the match, this person will be a champion in Lao.
Lao: Lili Elbe ມີຕົມຢູ່ສວນສະໝະນາການຮັກສາວນການເສຍຄວາມເສຍຊີວິດແກ້ຫຼາຍກວ່າໃກ້ຄືນໃນນັກສືກສາຂວາ
English: Lili Elbe had the courage to go through a gender reassignment surgery more than a century ago.
Lao: ຈິງຕ້ອນເຊົ້າສ້າງອາດສະພາຍນ້ອຍຂອງຫມູ່ເຕັມ Jill Stein
English: Joel Lehtonen built a house next to Jill Stein's mansion.
Lao: ມັກສຽງດ້ານຂ້ານີ້ມີຜູ້ບັນຊີ Lao: ສະແດງຂ່າວດ້ານເຕັມໃນສະວິດສະດຸ
English: This article features Joachim Persson
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Emily Kinney
English: I am Emily Kinney
Lao: ຄອສກເຂົາ ຕາກຸກິໂຊເກີ ສະເພາະວັດຖະນຳຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
English: Kosuke Takeuchi is an important member of your team.
Lao: ອົງການຂັດສົ່ງຂອງອັກສລາ ບັດເມັນເທົ່າແຕ່ລະໂຕອັກສລາເປີດຕົ້ນໃນກຸ່ມບໍລິສັດ
English: August Baumann's presentations are among the best in the company.
Lao: ຢູ່ສີນຄ້າແມ່ຂອງ Yousif Jaber ສຳລັບຄຸນນະພາບຖານຂໍ້ມູນ
English: Yousif Jaber's expertise in marketing is invaluable.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Zinkyeik ເປັນເຮົາບໍ່ຮຽບຮ້ອຍເທົ່າ Steve Jenkins ແລະ Emmanuel Levy
English: Zinkyeik is not familiar to me or to Steve Jenkins and Emmanuel Levy.
Lao: ທາດຕ້ອນຫລວງທີ່ເກີດຂວາ  ມີໃຜສາມາດຕິດຕໍ່ Dan Taylor ແລະ Andre Ferri ດ້ວຍການວາງເບີກຕິດຕໍ່ໃດໜຶ່ງ
English: In the capital city today, Miko Hughes met with Dan Taylor and Andre Ferri to discuss business opportunities.
Lao: ຄອຍຕັ້ງເວັບໄຊທ໌ມາດຕຳແໜ່ງສາວະກະລາດ John Logan Campbell
English: Auckland's domain is named after John Logan Campbell.
Lao: ການອົບຮົມເພື່ອໃຫ້ເຮົາຊີມີຄ່າທີ່ສຽາດໃຈເກີນລັກ Wayne Moore
English: Analyzing the data makes us happy, Mr. Wayne Moore.
Lao: ມີອາກອນຫຽວຂວາງຕໍ່ມີ Miguel Fernandez Leon
English: There is a famous artist named Miguel Fernandez Leon.
Lao: ຂ້ອຍມີຊີວິດໃນການເຮັດໃນສາລີ
English: I have experience in construction engineering.
Lao: ຂ້ອຍເພີ່ມປົກຄອງໄດ້ໂດຍຂໍ້ມູນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
English: I added further suggestions based on my expertise.
Lao: ຂ້ອຍຈະກະທຳໃຫ້ທ່ານໜ້ອຍໄດ້ສັນຍາລັກທີ່ມີຊີວິດ
English: I will ensure you are hired for the position since you have the necessary qualifications.
Lao: ສະຫລັບ Edmond Leroy Fitzpatrick ແລະ Mustafa Reshid Pasha ເປັນຄວາມຍາວເທົ່າກັບການຮັບວຽກຊີວິດ
English: Edmond Leroy Fitzpatrick and Mustafa Reshid Pasha were both important figures in the field of education.
Lao: ຈິດຈຽງ ວິນຊິກນະໂຍບ
English: Jean Vincent
Lao: ຮ້ອນ ລັດແຊັກ
English: Roscoe Smith
Lao: ມະຫາສີ ດີຣາລຣີລະ
English: Mahamadou Diarra
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອກະສານເພື່ອຊື້ສິນຄ້າດີ
English: I received an email to purchase Konmari merchandise.
Lao: ກຣາຊັກອາເຣນເປັນພຣະຣາຊາກິລະພາບແລ້ວໃນການກຳລັງຕິດຕາມເຕັມບາຣກ
English: Graham Arnold is leading the Australian national football team.
Lao: ກີຕໍ່ມິເຊົ່າແມ່ນພວກເຂົາຊີ້ນຢູ່ໃນຄົນພັກສາພາບ
English: Keith Michel is my neighbor who lives across the street.
Lao: ເຄື່ອງຈັກຄັງເຈັດຂອງ Kevin Jackson ກະລຸນະນາໃຫ້ຄວາມຍຸດຕິທັມ
English: Kevin Jackson's amazing guitar playing always gives me goosebumps.
Lao: ມີຫຼາຍຄົນຜິດຂອງ Stefan Schmid ຮັກສາຍມີຫຼາຍລັດ Fred Li ແລະ Rob Ford.
English: There are several colleagues of Stefan Schmid named Fred Li and Rob Ford.
Lao: ລີ ຣິຊອາໂນ້ມເຜີຍຂອງຂ້ວດພະບາງເປັນໃຜເວົ້າມາໃຊ້ງານນ້ອຍບໍ່?
English: Does Lee Richardson's performance meet the expectations of the team's management?
Lao: ສຳເລັດໃນເວລາຫຼາຍນີ້! ງີມີຜູ້ສະໜອງປະສົງຂອງບໍ່ຮັກສາບ໋ອກ Smendes ແລະກ່ຽວກັບພວກເຮົາຂອງກຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
English: Congratulations! There is a talented member emerging from the team named Smendes who is highly regarded by our group.
Lao: ຈາກຜູ້ແບ່ງປັນພັກແຕ່ລະເງິນຫຼ້າສຸດ, Jimmy Foster ມີການໄປເຂົ້າຮ້ອງຄົບຖາວອນ ອອກວ່າເວັບໄຊໃໝ່ເປັນທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ໃນສາກເລັດ.
English: As the highest bidder, Jimmy Foster has secured a stay in a luxurious resort stating that he will be using his new vacation home in the tropics.
Lao: ຂອບເມືອງ Adolfo Ruiz Cortines ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຂອງລີ້ນ
English: Adolfo Ruiz Cortines is a city that has a lot of history.
Lao: ຄະດີການ Catherine Teresa Cookson ມີຢູ່ໃນລະບົບນີ້ແລະຈະເຮັດວຽກໂຄງການທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: Catherine Teresa Cookson's work is available in this system and will conclude all of the projects.
Lao: Takeshi Ono ຕັ້ງການ Google ເພື່ອດຳເນີນການໂຄງການໃຫຼ້ມຕໍ່ກັບແຜ່ນດິຈັກການ
English: Takeshi Ono works for Google to collaborate on projects.
Lao: Bob Simpson ຕັ້ງການໃດເລີຍແລະສອບຖາມກາງລາຍການເມືອງບ້ານ
English: Bob Simpson works and volunteers in the community activities.
Lao: ຄົນທີ່ຊື້ໄດ້ Rosa Kato ມີຕົວເລກໂດຍ John Berg ສະຫມັກສ້າງສອງໂລກຕາມ Santorum.
English: The buyer of Rosa Kato has a second account with John Berg affiliated with Santorum.
Lao: ຄວາມຮ້ອນຜິດປອດ ແລະ ຮ້ອນສຸດທິສາດຂອງ William Gray ແມ່ນເລີດີທີ່ຢ່າງເປັນວິນາຂອງ Ronnie Harris
English: The greatest common factor and lowest common multiple of William Gray and Ronnie Harris are the hydrocarbon dioxide.
Lao: ເຂົ້າຮ້ອຍລານະກາແຄຍວ່າ Hyeri ເກີດເທົ່າກັກບໍ່?
English: Have you heard that Hyeri is dating actor Ryu Jun-yeol?
Lao: ຂໍໂທດລາວວ່າ Hamdullah Suphi Tanrıover ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນການເປີດແຊວເຂົ້າຮີຢູວເຊັນລະອົງ
English: Thank God, Hamdullah Suphi Tanrıover is our current Minister of Justice.
Lao: ພວກເຮົາສາມາດແກ່ຊີມ຅ູກອີໂມຍ່ວົ້ນເຮັດການຮຽນອານເຕີບ Thelonious Monk ມາ
English: We can listen to Thelonious Monk's music while studying.
Lao: ຂໍໂທດລາວວ່າອີໂມຢີຊາ ຟືທາດາໄດ້ແບ່ງຕາມຄວາມຍາວຫນ້າທີ່ບໍ່ມີລູກຄ້າ​
English: It is unfortunate that Hiroshi Fujita was chosen based on merit rather than connections to the business world.
Lao: ຂ້ອຍຈະລອຍ Ulrich Wilson ແລະ Alexandre Nicolas ເພື່ອໃຫ້ການວິດີໂອເຨື່ອນຫາ Christmas ໃຫ້ດີ
English: I will invite Ulrich Wilson and Alexandre Nicolas to celebrate Christmas together.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Harvey Santana" ເປັນຊື່ຕົວປ່ຽນຂອງບໍລິສັດຈະນຳນີ້
English: "Harvey Santana" is the alias of this company's employee.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Juan Antonio Martinez" ຖືກໃຊ້ເປັນຕົວປ່ຽນເພື່ອສະມາຊິກບອດເທົ່າໃດໆ
English: "Juan Antonio Martinez" is used as a pseudonym by many forum members.
Lao: "Fredrik Anderson" ບໍ່ເປັນຄຸນຍາກອນການເຄື່ອງໃນໃບບິນນີ້
English: "Fredrik Anderson" is not a signatory on this invoice.
Lao: ໂດຍຄວາມສັງລວມ, ຂໍຣະນາເພີ້ມຂອງຂ້ານໄດ້ແຈ້ງຫມ້າປະຕິບັດ Khoram
English: As a reminder, Mr. Mark Stein and Mr. Jesse Beams were invited to attend the Khoram conference.
Lao: ຮ້ອງເຕະລັກບຣິບຊ່ວຍຄືນຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການອື່ນໆ
English: Herbert Lang needs some rest and relaxation.
Lao: ບີນິຕ້ອງຈະເປີດດີ່ວັນທີ່ເຂົ້າລົງບໍ່?
English: Does Benito Juarez have a day off tomorrow?
Lao: ໄຍລັງສອນຂອງໄຍຕົວ Gaios Skordilis ໄດ້ສົ່ງການເຂົ້າເຖິງຕົນການກິດຈະກຳຂອງພວກເຮົາ
English: Gaios Skordilis' speech inspired our actions.
Lao: Massimo Bianchi ສະໜັບປີກະຕຸນຳມະຫາຊີວິດໃຫຍ່
English: Massimo Bianchi is a famous Italian chef.
Lao: Janet Jones ທ່ານ Janet Jones ມີໃຜຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອກັບກ່ຽວກັບຊາຍດ່ວນຕົວ
English: Janet Jones has a passion for learning about different cultures.
Lao: Joshua Miller ເຈົ້າ Joshua Miller ປະທັບສະຫລູດໃນການໝາຍເຫດຂອງເຈົ້າ Joshua Miller
English: Joshua Miller excels at remembering important details.
Lao: ອີຣິກ ອິວເອມົວໂທຣູຊ້າຍແລ້ວ
English: Eric Ives left already.
Lao: ອາຍາ ແມ່ຍາມົມສີເຢັນຄົນໂລກສະຫງົກແລ້ວ
English: Aya Miyamoto is a famous Japanese tennis player.
Lao: ຫົມເບັ້ງໂພຊະສາຍຈະເຮັດວຽກແລ້ວ
English: Humberto Parra will attend the conference soon.
Lao: ມີຜູ້ຍິງ ArabChristian ໃນການເຂົ້າກະຕ່າຍຕາມສັດປະຊາຊົນສູ່ມືສົມບູນ
English: ArabChristian participated in the pearl diving with the community in Sumathra.
Lao: ມີຜູ້ຍິງ Umar Khan ຈະລົງໃຈບໍ່ສົມບູນທີ່ເວັບໄຊ.
English: Umar Khan will be delighted to visit Vietnam.
Lao: Jennifer Willems ຄົນລັບເຮືອຈາກການທີ່ສົ່ງຕໍ່ພວກເຮົາອົດທົນຢ້ຽມກັນ
English: Jennifer Willems is our favorite person because of the emails she sends us.
Lao: ຫມາກອາດສະແດງປຶ້ມເລີດນີ້ແມ່ນຂອງ Oscar Leon
English: This red apple belongs to Oscar Leon.
Lao: ຖາມກິດຈະຕັກສະຫຼອງເກີດ William J. Bell ໄດ້ເຂົ້າກັບເຜົ່ານີ້.
English: The queen will visit this castle with William J. Bell.
Lao: ເບກກຸນສີຍັງຄົນໃດນີ້ແມ່ນຂອງ Ben Stein.
English: This yellow pencil belongs to Ben Stein.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຫົວຂໍ້ຕົວໃນປະທານີ່ທີ່ຂອງເຂົ້າ Massimo ແມ່ນ "Jerome Potier" ບຸກຄົນທີ່ຈະຮັບການອື່ນໆຂອງທ່ານເຊິ່ງໄດ້ ຫຼື ຕ້ອງການໃຊ້ງານຫຼືຊື້ຕົວເອງ.
English: The phrase "Jerome Potier" mentioned in this context of Massimo's entry refers to a person who may receive your other requests or need to be used for purchase.
Lao: ສະເດັດທີ່ດີທີ່ສຸດສັນຍານີ້ແມ່ນຂັນຫວົງພັງໂດຍທາງຊົນສິກສຸກົນທີ່ຖອນເປັນ "Heitor Villa-Lobos".
English: The highest award of this music festival is named after the famous Brazilian composer "Heitor Villa-Lobos".
Lao: ພວກເຮົາພາຍໃນການບໍລິການໆເຊິ່ງວ່າເຂົ້າໃຊ້ຊົມວິດທີ່ສູງສຸດຂອງທາງອຳນວຍການຂອງ "Koki Kazama".
English: We noticed that the use of the largest size of the special technique of "Koki Kazama" is necessary for our project.
Lao: ຄູຮູບາຍ Arjan ຂອງຂ້ອຍເປັນຂໍ້ມູນນີ້ຈະມີຢ່າງຫນ້ອຍໃນຫົວຂໍ້ນີ້
English: My knowledge of Guru Arjan will have something relevant to say about this topic.
Lao: ຄອຍທັງໝົດສະມາຊິກຜູ້ການໃຊ້ງານທຳນຽມ Nicolas Mathieu, Max de Jong ຜູ້ການນຳໃຊ້ງານເພື່ອສະໜອງສືກສາຕາມຂອງສູນກາງ, ແລະ Pierre Denis Martin ຕັ້ງແຕ່ໃນການຍາກອອກ
English: All of the employees Nicolas Mathieu, Max de Jong, and Pierre Denis Martin left the company to pursue their own interests and careers.
Lao: Max Ryan ສອດຍອດຂໍ້ມູນທີ່ມີມູນຄ່າສົນໃຈຈາກຄະນະລັດໃຫມ່
English: Max Ryan shares new exciting information from the government
Lao: Francis Martin O'Donnell ໄດ້ນີ້ທຳໃນໃຜເຂົ້າໃຊ້ເວັບໄຊ Lao ຕໍ່ມາຫາກໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການເປີດງານ
English: Francis Martin O'Donnell is now using Lao language in his work
Lao: Lance Brown ຕອນນີ້ຕັດສຳລັບເດີ່ນດ່ວນເຄີຍມາ
English: Lance Brown is the winner of today's competition
Lao: ຂ້າວນີ້ເປັນມີຫຼີ້ນປັດຈຸບັນ
English: Easton is a second baseman.
Lao: Francois Walker ເປັນຕົວເລກແອັດມີບລິຫານ ທີ່ຈະປອດໄພຂອງທ່ານ
English: Francois Walker is the number one contender for the championship belt of your dreams.
Lao: Abel Mathieu ເປັນນັກຣາຊ໌ທີຕິດຕາມຄວາມສະດວກເດືອນນີ້
English: Abel Mathieu is the astrological sign that reflects the mood of this month.
Lao: Michael Beck ເປັນບຸກກະທູ້ໃຫຍ່ອາກອນຂອງທ່ານ ເປັນສິ່ງທີ່ກັບໂທລະພາບພາຍໃນສານສະໜອງກັບສາດ
English: Michael Beck is a big topic of discussion for you, as he is heavily featured in the media and news.
Lao: Karl Patterson Schmidt ປອດສາເຕັມສະຫຼອງ ແລະທຸກຄົນອື່ນໄດ້ເຊີນຢູ່ກັບຕະຫຼາດກາງ
English: Karl Patterson Schmidt studied and discovered various species of snakes.
Lao: Silva ພັນຍາກົດມາທາງຂ້ອຍທຸກຄົນອື່ນໄດ້
English: Silva walked past me with some other people
Lao: Jens Hansen ຈະມາຈອງຕົວປິກສຳພາດໂດຍການຈັດຕັ້ງໂຮງຮຽນໃດໆ
English: Jens Hansen will succeed through hard work and dedication to the building of his business.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດການ Bernard Masson ເຈົ້າແມ່ນໃນແຕ່ລະເວລາ ແລະມີອາການປະຕິບັດການເວັບໄຊແບບການດຳເນີນງານ
English: The latest news is that Bernard Masson is currently working in advanced technology and has a job in cybersecurity.
Lao: ປັດຈຸບັນຝຶກອົບຮົມຜູ້ທີ່ Robert Koch ຊົມໃນຊ່ອງຂ້າງເຕັມ, ນັກເຂົ້າເຖິງປີ 2022
English: The second meeting of Robert Koch's team will take place in early 2022.
Lao: ພວກເຮົາຮັກພັດທະນາເພື່ອຊອກຫ້າການຂາຍຊີວິດຕະຫຼາດແລະນັກພີນດີນ້ອງຂ໋ອດ
English: We invited Manuel Bonnet to discuss the strategy and business opportunities in the renewable energy sector.
Lao: ອາລັງ ດີນະໂອຮັບ ຊີມີນ້ອຍ ວົງສຸດທີ່ສູງ
English: Alan Dale received the highest praise from critics
Lao: ເອທຢືນ ຟຣີນາຊັງວັນຕົນ ນັກ ຊັກອາເດັກ ຍ່ອຍໆ ເລັກໄຊຜູ່ ຂອງການແຂງຂອງແມ່ຍ
English: Etienne Francois woke up early every day to work harder than any of his competitors
Lao: ສັນດາ ສະຫວາດຢາຊຣາເລັດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮຽນທາງຜູ້ໃຊ້ງານໃດແກ້ໃນການໃຊ້ບັນດາຕົວຕົນ
English: Salem Salam's software can be easily used by any employee for office tasks
Lao: ທຸກຄົນຂອງເຮົາຄວນແກ້ງ Doug Johnson ແລະ Maggie Elizabeth Jones ຢຸດຢູ່ໃນໂຮງງານຂອງພວກເຮົາ
English: Some of us have to work with Doug Johnson and Maggie Elizabeth Jones.
Lao:  ທົ່ວໂທລະພາບ David Long ເປັນຫຍັງ?
English: What is David Long's occupation?
Lao: ຂໍລະພາບ Dmitri Kuznetsov ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
English: What is Dmitri Kuznetsov doing now?
Lao: Ty Nurse ແກ້ວວ່າໃສ່ເວັບໄຊຍະນະຫຍັງ?
English: What position did Ty Nurse enter in the NBA?
Lao: Lauren Bush ມີຊີວິດເອີດຢ່າງທີ່ດັ່ງກ່ຽວໃຫ້ຂອງຕົນສະບັບແຫ່ງຊີວິດຫຼ່າສຸດ
English: Lauren Bush has achieved something remarkable in the fashion world.
Lao: Gareth Edwards ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົມບູນຕາມການບັນດາແກ້ໄຂຫາແວດລ້ຽມເຮັດໃຫຍ່ເພີມຄວາມສຸກສົງ
English: Gareth Edwards impressed me with his epic sci-fi movie making skills.
Lao: Gidai ຂອງໂຮງແຮມຂອງຂ້ອຍກໍເບິ່ງຫາລະຫັດຜ່ານໃດທີ່ສຸດເພື່ອດົນໄຫວຫວານທາງດ້ານ
English: I always make sure to enter the correct numerical code for unlocking my phone before sleeping.
Lao: ຜູ້ເປີດສະມາຊິກຂອງອິຣາເຊີຣັດແມ່ນ Israel Hernandez ພັກເຈົ້າ
English: The founder of Microsoft is Israel Hernandez.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໂຮກຮັກຂະດີທີ່ສູງກວ່າ Chris Meyer ຫຼື Douglas Black ຫຼື Ilija Bozoljac ເທົ່ານັ້ນ?
English: Have you ever met someone taller than Chris Meyer, Douglas Black or Ilija Bozoljac?
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຊື້ອມຕ້ອງ Tom Daly ຢູ່ໃນເມນູ
English: I met Tom Daly at the gym.
Lao: ພຣະພຸດສຸກ Stevan Jovetic ພົບກູ້ໃນໂຮງຮຽນທີ່ເກີດບ້ານ
English: Coach Stevan Jovetic visited the school in the village.
Lao: Ferdinand Boyer ເກີດຄວາມພິການທີ່ພວກເຮົາຮັກເດີມກົດລາວ
English: Ferdinand Boyer shares the beliefs that we hold dear.
Lao: ຂ້ອຍຮຽນບອກພາບນີ້ຂອງ Hermann Hansen ແລະ Maurice Roche ຢູ່ຮູບພາບຮ້ອຍ
English: I recognize this picture of Hermann Hansen and Maurice Roche.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນຂ່າຍກັບ Michael Walter
English: We talked about Michael Walter.
Lao: ຄລາເດຍ ມູລີບລ໌ອານະນະການ ຈົບກະໂປ ແລະ ຈັດຕັ້ງການໂຄງການໃຫ້ Claudia Muller ແລະ Anthony Frederick
English: Welcome to the International Conference on Innovation and Entrepreneurship where Claudia Muller and Anthony Frederick will be presenting and setting up the event.
Lao: ມີພຽງນອນຈາກ ມີຄຳສັ່ງທີ່ ຈົດຈຳການໃນການຊຳລະທົ່ວໄປຫາ Mikhail Smirnov ໃນເວລານີ້
English: There is a urgent message regarding the action needed for the success of the project that involves Mikhail Smirnov currently.
Lao: ຂ້ອຍກຳລັງເຂົ້າຂອງ Matt Sutton ແລະ Carlos Morales Santos ຢູ່ບ້ານ Benalmadena.
English: I am currently visiting Matt Sutton and Carlos Morales Santos in the town of Benalmadena.
Lao: ໂຮງຮຽນສຳລັບ Toru Saito, Yoshiyuki Sakamoto ແລະ Mahjouba Oubtil ມີປຸ່ມການສຶກສາທີ່ທຸກຄົນຍັງໄດ້ສົ່ງ
English: There is great discussion about Toru Saito, Yoshiyuki Sakamoto, and Mahjouba Oubtil's research among many people.
Lao: Abraham Maslow ປະຕິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນອັດຕະໂນມັດແລະທີ່ມີນາຍລົງໄວ້
English: Our Abraham Maslow is a psychologist and has a hierarchy of needs.
Lao: Paul Hipp ຖືວ່າແຮງນີ້ແມ່ນປະຈຳປະການແລະສູງຂອງພາບດີກວດພາບ
English: It seems that Paul Hipp is a great actor and director.
Lao: Karen Davis ຟັງສືພັນແມ່ນຄູສັ້ນໆຂອງຫຼາຍແມວນີ້ແລະທີ່ຢູ່ໃນຜູ້ສັ້ນໆຂອງການດຳເນີນງານ
English: The talent of Karen Davis is one of many in this industry and she is among the best in the business.
Lao: ບໍ່ມີທີ່ກວດສອບທີ່ສຸດທີ່ Jessie Woodrow Wilson Sayre, Steven Morris, ແລະ Freddy Fernandez ອາດຈະກະທຳດີກວ່າໜ້ອຍ.
English: There is no conclusive evidence that Jessie Woodrow Wilson Sayre, Steven Morris, and Freddy Fernandez are smarter.
Lao: ຄຣິສະລິດບົດໃນຫນ້າປີ 2020 ເກີດໃຫຍ່ການຖືກຈະສະຫນອງປະຕິວັດຂາດ
English: In 2020, Christian Bonnet was appointed as the head of marketing department
Lao: ສີສົນ ທຸກໄອທີ່ເປັນແຫ່ງຕັນຕົວຕາງການດຳເນີນທາງໃນໂຮງຮຽນ
English: Stephen Thompson is one of the main educators in the school
Lao: ຫ້າມະຍົດ ຄົວທຸກຄົນເປັນນີ້ຈະຍັງຈະມີອັກສອນකານເກັດມາການຊົມຊື້ໃຫມ່
English: John Winthrop is the one who will have to make new procurement policies soon.
Lao: MSF ຄົນເຈັດຕາມມັນໃຫ້ເຈັດຕາມປະເທດລາວ
English: MSF provides aid according to needs of the Lao people.
Lao: ທລ້ງຄືກັບຄຳເຊີນ ເຈົ້າເປັນອາຍຸກັບ Tracy Chapman ແທນສະບາຍດີ
English: I am a huge fan of Tracy Chapman's socially conscious music.
Lao: Hero Ibrahim Ahmed ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມສັງຄົມຂອງຂ້ອຍໄດ້
English: I admire the bravery of Hero Ibrahim Ahmed.
Lao: Alfredo Rojas ເປັນຄົນບໍ່ມີຄຳສັ່ງສົມກັບການເບິ່ງດ້ວຍອາກາດ
English: Alfredo Rojas is a person who has no experience with glasses.
Lao: ມັນແມ່ນປື່ມພ້ອມປະຫຍານຕະຫຼາດ ແລະ ແປເປັນຜູ້ໆທີ່ເທື່ອດ້ານເວັບນີ້
English: He is a great football player and one of the coaches in this team.
Lao: ນັກຮຽນຄວາມຮູ້ຂ້ອຍທີ່ສອງກຸ່ມກັບຜູ້ນີ້ແມ່ນ Mustafa Hussein
English: The person I know from both groups is Mustafa Hussein.
Lao: Richie Lemos ຈະຕັ້ງຄູນທາໍຂອງປີໃດແລ້ວ
English: Richie Lemos will celebrate his birthday soon.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຕິດຕາມຊື່ Jeff Taylor, ແລະ Maga ແກ້ວ John Michael Greer
English: This sentence contains the names Jeff Taylor, Magna, and John Michael Greer.
Lao: ຂໍ້ມູນຮູ້ໃຫ້ການຮຽນຂອງມືທີ່ສຸດທ້າຍລະດັບ Emre Bayav ແລະ Sarah Hecken ແລະ Joe Funk ໝາຍເຫດນີ້ແມ່ນບໍ່ຕ້ອງແຕກຕ່າງ.
English: The knowledge given for the final exam of Emre Bayav, Sarah Hecken, and Joe Funk should not be leaked.
Lao: ມົງການອາກາດ Saleh Soliman ແລະມືຟບີມຣິທອງຂອງແມ່ນປະມານການກະຊວງຖານສອງລາວ
English: The whereabouts of Saleh Soliman and the Jamaat-Ul-Mujahideen Bangladesh are a concern for the Lao government.
Lao: ຄຳແນະນໍາຂອງຄອຍສັງຄົມ Joseph Zito ແລະຈະເປັນຂໍ້ມູນຫົວຫຍໍ້ແລະການຍົກເລີກ
English: The testimony of the witness Joseph Zito will be crucial evidence and a dismissal.
Lao: Steven Hunter ສະພາຍໃຕ້ແລ້ວສໍາລັບການຮັກສາຄວາມລັບການເກີດຂອງລັດຜ້ານກໍ?
English: Has Steven Hunter spoken about his position on R. Lee Wrights and Jakob Abbadie?
Lao: ຂ້ອຍຮັກກຳມະການທີ່ຈະເອີ້ນເກມຄົນຂອງ Charlotte Walker
English: I have a meeting with Charlotte Walker's team.
Lao: ຂໍຂອ້ຍຈະເຮັດການສົນໃຈທີ່ມີຂະໜົດສຳລັບ George J. Smith ແລະ Karinkovach ດ້ວຍເວັບໄຊຂອງຂ້ອຍ
English: I had a conversation filled with joy with George J. Smith and Karinkovach through my computer.
Lao: ແມ້ຍ ອະວາດໜູນທີ່ເລີ້ມຂໍດູຮ້ອນຂອງຂ້ອຍເປັນປີທີ່ໜຶ່ງເຂົ້າເຖິງຄົນໂຄມຸກມິດ
English: Samy Awad is the only person I've seen wearing a fedora hat
Lao: ເພື່ອແນະນຳຫົວໃຈຈັກ ຈະໃຫ້ Diego Walsh ເພີ້ມຕົ້ນທາງສະບັບປະຊາຊົນ
English: To welcome our guests, Jack Carey and Amy Richards will lead Diego Walsh to his seat.
Lao: ຂ້າພະຍົກຢູ່ໃນການເຊື້ອຖານ Rawfi ຂອງຂ້ອຍ
English: I am interested in the production of Rawfi.
Lao: ຂໍບັດຫາເດີນທາງດັນ ດໍດະວະດົດແບນ Dennis Paul ແລະ Dan Black
English: Dennis Paul and Dan Black are searching for the lost Dottawaddy.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຜສາມາດຜູ້ໃດເຕີເນັດລົງໄພໄດ້
English: Hiroshi Nemoto can recruit Jo Jones and Yuto Sato.
Lao: ຂີດສຶກສາກວດເບິ່ງ Klinsmann ຕາມີບາງສິ່ງໂດຍບໍ່?
English: Do you think Klinsmann is a good coach or not?
Lao: ຂໍ Kate Upton ເປັນ ອາຄານເຈັດໂດຍມີສະກຸນນີ້
English: Kate Upton is an American model and actress.
Lao: ອຳນວຍພຣະອິນເສລິນດັ້ງກະສັດຂອງ Alexander Sheldon ແລະ Mary Stein
English: Alexander Sheldon and Mary Stein were both present at the meeting.
Lao: Francois Victor Hugo ນັ້ນໄດ້ປັບຂຶ້ນເຂົ້າໃນການສັງຊື້ຕັ້ງແຕ່ລະປີ
English: Francois Victor Hugo joined the sales team in early years.
Lao: ໂມດີ ເຮືອດຫາບໍລິການຫຼາຍກວ່າກັບ Jacques Mairesse ແລະ Lothar Arnold
English: Rodney Heath found success in business with Jacques Mairesse and Lothar Arnold.
Lao: ພັກການສະຫຼຸບ Rachel Nichols ເປັນຜູ້ສະໜອງທີ່ໃຊ້ງານໃນພາດກຸ່ມ ESPN
English: Rachel Nichols is a journalist who works for ESPN.
Lao: Matthias Giraud ໂຮງຮຽນຂອງເຂົາແມ່ນກິນຕາມແດນບານແຫ່ງທີ່ສຸດທ້າຍ
English: Matthias Giraud's school is at the base of the highest mountain range.
Lao: Romain Hardy ຄອມພີມາໂດລາ ສີຂອງຂ້ອຍຈະອາດໄດ້
English: I can't forget Romain Hardy's pink helmet.
Lao: Catherine Bell ມີການປົດພວກເຮົາຈະໄດ້ຮ່ວມປະສົບການທີ່ການຂອງ Catherine Bell
English: We will attend the ceremony of Catherine Bell's achievements.
Lao: Busan ແມ່ນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເມືອງໃນເຂດເກົາຫນ້າ ຫຼື ນະຄອນຫຼວງປູ່ມະກອນ
English: Busan is the southernmost city in South Korea or the capital of Bumin-Khaoluang District.
Lao: ຊລ້າ ພີດາສະຫວັງນິ້ວແມ່ນຜູ້ສົມບົດຂອງຄຸນ ສົງຂອງປະເທດໂລວົງ
English: Clara Petacci was the mistress of Italian dictator Benito Mussolini.
Lao: Lisa Muller ແມ່ນຄູ່ນ້ຳພູມສາຍບໍ່ມີໃນການໂທລະບົບແບບປະຕິທິນ້ຳ
English: Lisa Muller is a fictional character not included in the underworld series.
Lao: ບ໋ອມ ຂອງຂ້ອຍມີໂຕະທາງການນຳໃຊ້ງານຂອງຄຣິດທຸງເທື່ອ
English: My living room is decorated with traditional Dutch items.
Lao: ທ້າຍປີ 2021, ແອັກ ໂນມາພັດແມ່ຂ້າຄະນະ Sigrid Kaag ຖືກໄປຍັງກິດເກັບ
English: In 2021, Dutch politician Sigrid Kaag resigned.
Lao: Frederic Lagrange ຜູ້ການນຳເຂົ້າສິນຄ້າພັກນັກຖານໜ້າເທົ່ານິຕິໃນໂຮງຮຽນສະກຸນາການທົ່ວໂລກ
English: Frederic Lagrange is a photographer who specializes in travel and lifestyles for editorial shoots.
Lao: ສວນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃນຮົ່ງຂອງຫນາວ
English: Today, I entered the gorge of Hanthawadi.
Lao: ຂ້ອຍເປັນທຸກທ່ານທີ່ກ່ຽວຂ້ອຍ ສຳລັບ Andy Anderson, John Moore ແລະ William Gillette
English: I am someone who admires Andy Anderson, John Moore, and William Gillette.
Lao: ຄວາມວ່າ Ruben Hamby ບໍ່ໄດ້ເລີດຄວາມຄືນໃນການກຳລັງໂທລະພາບການເຄື່ອງຫຼືການອື່ນໆ
English: It seems that Ruben Hamby is not interested in participating in the project or any other activities.
Lao: ສາມາດກວດເບິ່ງວ່າ Ysaline Bonaventure ແມ່ນຜູ້ໃດຫາຍໃຈສຳລັບການແຕ່ລະກິດການມາຈາກຈຸດຈຳນວນລະຫວ່າງຂອງຕົນເອງ
English: We can see that Ysaline Bonaventure is a promising player from all of her current rankings.
Lao: ຈົດຫມາຍຫວານທີ່ສຳຄັນບໍ່ແນ່ນອນໃນການສະຫງວນ Sabin Berthelot ແຕ່ລະປະຈັນຜູ້ໃດອາດຈະໃຫ້ສະຖານະຂອງກຳລັງປະຕິເສດໃນການແຕ່ລະລາກອອກ
English: Judging by the results that are not so flattering, Sabin Berthelot is likely to be eliminated from the current competition.
Lao: ທັງໝົດ 3 ຄົນ Daniel Edward Howard, Andrew Lyne ແລະ Issam Haitham Taweel ຈະສອງໃຫຍ່ແລະຫົວຂໍ້ມີສາມຂຶ້ນຄົບ.
English: All three persons, Daniel Edward Howard, Andrew Lyne, and Issam Haitham Taweel, will receive large sums of money and have a lot of wealth.
Lao: Charles Lagrange ຈະມີຊີວິບັດໃນການສະເໜີຄັງຄູນະນະ
English: Charles Lagrange will have a seminar on entrepreneurship
Lao: Patrick Lau ຈະປຽກຂາດມິດເຄື່ອງໃນການສ້າງແຜນກາໂທ
English: Patrick Lau will present a lecture on building startups
Lao: Eva Peters ຟັງອັດລາຄານີ້ບໍ່ໄດ້ດຳເນີນການຄ້າ
English: This price is not negotiable, Eva Peters.
Lao: Melissa Jones ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽງຂອງສະມາດທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງດື່ມໃຫມ່ສຳລັບການປະຕິບັດແລ້ວ
English: Melissa Jones received a grant for innovative use of technology for education.
Lao: Alberto Palacio ໄດ້ສ້າງພາບຫລັບເນເຊີນ Belgian ຫຼາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີດທີ່ມີຄວາມພາບນີ້
English: Alberto Palacio designed a strikingly beautiful Belgian train station.
Lao: Victor Cruz ໄດ້ພັດດີນີ້ເປັນທາງນ້ຳຕົນຂອງທຸກຄົນອື່ນ
English: Victor Cruz's success is an inspiration to many people.
Lao: ມວນທີ່ຈະເປັນປະມານຝັກສິງກະໂປລີນິ້ງແລະແກ້ໄຂຄວາມສະອາດຂອງແມັກດາກົວ?
English: Will Blanchard Ryan, Erdenebat, and Mathieu Richard be the future champions of kiteboarding?
Lao: ຮັກສາຄານສ່ວນຕົວຂັນສິ້ນສຸດ ທ້າຍ Roy Miller, Pierre Barbier ແລະ Lois Moyes Bickle ຫາກມີການອອກຈາກຫຼັງຈາກນາງແລ້ວ ຂໍບໍ່ສາມາດຊ້າຍໄດ້
English: After the sudden disappearance of the three senior executives, Roy Miller, Pierre Barbier, and Lois Moyes Bickle, we cannot proceed.
Lao: ຈິມີ ແກ້ວອຳ, Jimmy Case ເຫມາະບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃນໂຮງຮຽນທີ່ໜ້າພັກທີ່ເກີດໃຈ
English: Despite his eagerness, Jimmy Case did not enter the school gate that made him feel down.
Lao: ທາງລາງວັນທີ່ສະຖານຄົນຊອກຫາໄດ້ຢູ່ໃນມືຂອງ Gustave Bonnet
English: The path of destiny for Gustave Bonnet was found among the masses on a random day.
Lao: Kafa ແກ້ວອຳປະກອບເທື່ອການຫຼີ້ນເກີດເພື່ອໃຫ້ຄ່າຊ້ຳມັດ
English: Kafa strategized to negotiate a deal so as to benefit from the dividend.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນ Naif Mohammed Jasim, ກາຣະສານ Karsten Muller ແລະຕົວປ່ຽນງານອຸປະກອນດ້ານເພີມເຕີມ
English: My boss is Naif Mohammed Jasim, Karsten Muller and Laurence Foley are colleagues who work together.
Lao: ຈະມີຜູ້ນັກຂອງປີເກີດເອັດອາທິການ ອາດແລະອາດຄິດໃນປະຊາດຊາດຂອງຂ້ອຍ
English: There will be guests from Infante Antonio of Portugal, Darija Jurak, and John Hartle attending my birthday party.
Lao: ຄວາມສັບສົນຢາແລະຂໍ້ມູນຂ່າວລາວສີໃຫຍ່
English: Jamila, Albert Charles Smith, and Richard S. Castellano have a lot of information.
Lao: ແມ່ນນັກທໍາເລັກດີກົວຕາມ Kargoolie ແລະ John Dillinger ຕິດຕັ້ງກັບ Ahmed Mourad.
English: Kargoolie and John Dillinger have a connection with Ahmed Mourad.
Lao: ຂອງເຂົ້າມາດຮັກສາດ ອັງກິດເປັນປະຊາກົມປະຕິບັດ
English: Being a Nazi is a betrayal to humanity.
Lao: ດາວໂຫລດສຳມະເນົາ ຈີນ ວັນທີ 27 ກັນຍາ
English: I'm planning to celebrate John William Wilson's birthday on June 27.
Lao: ຊາດຕ໌ກວ້າງສັນລະບົບປີ 1940 ຂອງ George Koval ແມ່ນສັນຕິພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: The successful spy mission of George Koval in 1940 was an ultimate accomplishment.
Lao: Jim Nicholson ຄອມພິມງານໂຮງຮຽນສູງສຸດຂອງການນຳກັນເຂົ້າເຖິງພື້ນຖານຂອງຜູ້ອຳນວຍໃຊ້ງານ
English: Jim Nicholson's final assignment as a diplomat was to visit Afghanistan.
Lao: ຄວາມສະຫລອດຕໍ່ອີກເດີ້ ມາເປັນເຜົາຂອງເຈົ້າ Charles Martel
English: Your greatness in battle is like that of Charles Martel
Lao: ທ່ານເທົ່າແທນເພື່ອໃສ່ໂຄງຫາຍດ້ວຍນາງ Sevilla
English: You went to Sevilla to visit the beautiful gorge.
Lao: ມີຄອມຍາດບັນຈຸ້ນໂດຍທາກາໂລມີເດີມ
English: Dominic Tang knows Ronnie Coleman
Lao: ຂ້ອຍເປັນຕົນອອກການປິດໂຄງການຂອງ Guillermo Ramirez
English: I am in charge of Guillermo Ramirez's project closure.
Lao: ຂ້ອຍຈະເກີນຂະຫນາດຢ່າງຫຍັງເພື່ອ Sigrid Sundby
English: I have to ask something about Sigrid Sundby.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ Kei Takeuchi ຈົງກະຕິທັດທາດບຸນຖ້ວນ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກຮົມເພື່ອເຮັດທີ່ຈັກໃດແຫນ້ນໃນລະດັບຄົບລະຫວ່າງ
English: I encourage Kei Takeuchi to continue striving for excellence and persevere in attaining higher levels.
Lao: ທອງຄວາມນັບສຽງ Tony Popovic ເຮົາຈະປະຕິເສດຖະກິດເຖິງທ່ານ
English: I will talk about Tony Popovic with you later.
Lao: ຂ້ອຍມີຜູ້ໂທລະສັບຊື່ Kikuko Inoue ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
English: There is a voice actor named Kikuko Inoue in this anime.
Lao: ຈົ່ງບໍ່ມີພົບເອົາ Matt Walsh ມາກ່ອນຈໍານວນກ່ອນ
English: I have not heard from Matt Walsh in a long time.
Lao: ຂໍ້ຄວາມສຳລັບ Charles Vincent ຍືນຍັນຜ່ານໃຫຍ່ແລະຈົດຊົນຄືນຂະໜາດເຣີນໄດ້
English: Charles Vincent wrote a long and detailed report.
Lao: ຄຳປະຕິບັດຂອງ Jose Rodriguez Perez ໄດ້ເຊື່ອໃຫຍ່ຫລາຍລະອຽດກັບການສຶກສາ
English: Jose Rodriguez Perez's speech was a lengthy and detailed explanation of the issue.
Lao: Brandon Taylor ໃສ່ຕ້ອງຕາມການພັດທະນາຂອງທ່ານຮັກສາ
English: Follow Brandon Taylor's instructions carefully.
Lao: ຄູ້ບຸກກະສິກຳພັກ
English: Beatrice of Savoy
Lao: ພົນກະຮົດຈັກຂອງກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນ ຜ້າດຸດ, ເຢັງ ເພງຄວາມຮູ້ແລະມີສຽງແວກໃນເຕັກນິ້ວ
English: Guru Dutt, John Love Jones, and Albert Anderson discussed education, music and culture in a seminar.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມັດຕະການ Dick Cleveland ແລະ Carlos Aimar ເອງຫນຶ່ງບໍ່?
English: Have you seen Dick Cleveland and Carlos Aimar together?
Lao: ວິຫານ William P. Clark ສະຫມັກສຳລັບລິຂະສາວະການບອດບັດເຄີດສະຕິກຳ
English: William P. Clark is a reporter for the political forum.
Lao: ສະຫຼຸບ Charles Chevalier ຈະເປີດບັນຫາຊີວິດໂລກແລະຮູບພາບຂຽວຂ້າງໃຫຍ່
English: Investigator Charles Chevalier will open an inquiry regarding the conflict and significant event photos.
Lao: ຂ້ອງເປັນຜູ້ຂອງການເລື່ອນລົງໂດຍ ການສູ່ວັດແຊມຣັດສະດານໄພ Oliver Wilson
English: Gamal Nkrumah was accompanied on his visit to Ngwesaung by tourism expert Oliver Wilson.
Lao: ພະຍາຍາມິດ ເດລາມາກ
English: Edmund Dulac was a famous illustrator.
Lao: ສະຫະລັບການເລື່ອງປະຕິວັດ
English: Hussain is discussing politics.
Lao: ຄຣິດ ວັນ ໂກລະພາບ ສະໂລັດເຄື່ອງມື ຂອງຂ້ອຍ
English: Carl von Clausewitz's book On War is one of my favorites.
Lao: Thomas M. Wilson ຜູ້ບໍລິການກ່ຽວກັບການວັດຖຸດີ
English: Thomas M. Wilson is involved in cryptocurrency
Lao: Alfonso Guerra ຄຳສັ່ງຮ້ອນຂອງຜູ້ນັກຈີນຂອງປະເທດສະເລດເຊີຣີແດດ
English: Alfonso Guerra gave a speech about the history of Spain in Sarajevo
Lao: Rodrigo Duterte ຕົວເອງລົງວັດຖຸເອກາດີ
English: Rodrigo Duterte is cracking down on drugs.
Lao: ຂ້ອຍກຳລັງຈະລອງ Oliver Lutz, Dick Hogan, ແລະ Helmut Brunner ດຽວນີ້ເກີນກວ່າແທ້ຈິງ.
English: I am currently researching Oliver Lutz, Dick Hogan, and Helmut Brunner and their contributions.
Lao: ວິຫານ Kinney ບໍ່ຮູ້ຈັກເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນກັບຊີວິດເຫລວໃນປັນຍາ
English: William Kinney didn't know how to start a conversation with Caroline Henderson.
Lao: ມາທາ ໂຄວວິດສະແຕລຫຼີນ
English: Marta Colvin is an architect.
Lao: ລໍວັນ ຟອງແຟນ້ຳ ຫຼາຍລໍວັນ ແມ່ນແຕ່ລະປີແລ້ວ
English: Laurent Fontaine is older than me by a few years.
Lao: ຈັນດຣີມງູທາ
English: Chandragupta was a king.
Lao: Shaungshoo Arlong ບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ໃນຫວານ Lao script.
English: Shaungshoo Arlong has no meaning in Lao script.
Lao: ຂ້ອຍເມື່ອຈະກະລຸນາກົດຄວາມຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຮັບເຄື່ອງ Oliver James
English: Please give me the book Oliver James
Lao: ເຂົ້າໄຮ ເມື່ອໃຫຍ່ Alexanderescu ນີ້ສະແດງໃນວັນນີ້
English: Come here, Alexandrescu has a presentation today
Lao: ຂ້ອຍຈະຊອກຫານີ້ເພື່ອສົ່ງເຄື່ອງໃຫ້ຄອມກັບ Max Deubel
English: I will search for this to send to Max Deubel
Lao: ຂ້ອຍມີເອມີລ້ານກາງ Emile Besson ແລະ Gloria Jones ພັດທະນາທີ່ສຸດທ້າຍເວລາ
English: I met Emile Besson and Gloria Jones at the latest party.
Lao: Frederick Leboyer ຄົນທີ່ຈະບໍ່ສາມາດຄັດລອກຫຼາຍເປື້ອນ້ອງເຮືອດໃດແລ້ວ
English: Frederick Leboyer is the man who cannot bear to see babies cry
Lao: ກອກີ ອຸດຢຸ່ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂອງ Koki Otani ທີ່ໄດ້ປີການລາງວັນແຜ່ນດຽວກັບໃຜຈັກໃດ
English: This cake is something that Koki Otani made and is happy to indulge in
Lao: Eva May ເປັນເຄື່ອງຄຸນເວັນຸດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂອບໃຈສູ້ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
English: Eva May is a book that brings joy to my heart.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕິດຕາມເອກະສານໃຫ້ສະມາຊິກຢ່າງແຫຼງ Facebook
English: We received news through Facebook from our friends, Chawki Tabib and Kingsley Black.
Lao: ຂອງສະຫະລັດເຮົາໄດ້ຊຳລະເງີນຂອງພວກເຮົາທີ່ໄດ້ຮັບສະຫມັກແລ້ວ
English: Our bank recently approved my application for a loan
Lao: ຄໍາສັບສອງເຄື່ອງໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າເດີ້ ດ້ວຍເຄື່ອງຂໍ້ມູນຂອງມອບ
English: My wireless device is connected to Ed James with the help of Huadu.
Lao: ລັດເຊື້ອໄປກັບການເຟີນຄົນທີ່ຍັງເຫລືອນ British
English: Charlie Adam returns to British football
Lao: ມີຫຍັງກຳລັງຮຽນຮູ້ແລະການສືກສານີ້ເປັນຜູ້ບໍລິສັດດາວໂຫລດເອີ້ນຍ້ອນ YouTube
English: Anders Engstrom is currently teaching and uploading these lessons on YouTube as a freelance educator.
Lao: ໃນຄົນນີ້ຈະອ່ານສູງສຸດສ່ວນຫລວງນີ້ແລ້ວແລະມີການອັບເດດສົ່ງມາໄປຫານ້ຳ
English: Sayyid Baraka will read the final instructions and send them to the headquarters.
Lao: ມີຫຍັງກຳລັງການປະພັດບັນຈຸກສະຫລະລະບົບນີ້ແລະແລະການສ້າງຄຸນນະພາບ
English: Johann Christian Bach is currently developing this system and creating compositions for it.
Lao: ລາວບຸດຄວນເປີດໃຫມ່ເພື່ອໃຫມ່ ດໍລ໌ Dave Holland ໄດ້ສົ່ງສິ້ນສຸດໃນໂຮງຮຽນເວັບໄຊແດງໂລກ
English: Jazz bassist Dave Holland recently performed his latest album at the concert hall.
Lao: ຊົກແລະຈໍາປະເທດປູ່ມອອກກ່ອນນີ້ລະດັບເອກະສານນີ້
English: Charles George Gordon led a campaign in this region before this level of technology existed.
Lao: ການຮ້ອງຂໍປະ (Edward Feigenbaum) ໃຫ້ຄວາມຊົ່ວບາຍໃນສະເໜີລັດ
English: Edward Feigenbaum's work has made significant contributions to artificial intelligence in America.
Lao: ກຸ້ງຫານໄດ້ຮັບຄວາມສັງຄົມຂອງອາຊີບ Art Wilson ເປັນເຈົ້າຂອງການສຳຄັນລັດທີ່ຈະໃຊ້ໄວ້ໃນຕາມເງື່ອນໄຂ
English: Art Wilson's expertise in agriculture will be valuable for the economic development of Laos.
Lao: ຈາກຂວາງວິທະຍາສາດ, Jason Niblett ຈະເຫັນໄວ້ໃນສາກົນກາງຂອງທ່ານ
English: From the Vatican, Jason Niblett will take part in your average car race.
Lao: ມາກວັນທີ 26 ກຸມພາ 1943, Paolo Lombardi ມີທຸກຢ່າງຫນ້ອຍໃຫຍ່ພັງໃດຢູ່ພາຍໃນຕະຫຼາດວັງວຽງ
English: On March 26, 1943, Paolo Lombardi was doing something incredibly important at the time in Vientiane.
Lao: ທີ່ນີ້ສຳລັບການເຕີມທາງການຂອງຂ້ອຍເມື່ອມີ Blake Clark ການເຄື່ອງຕໍ່ເຕັມຮູ້ ບໍ່ສູງສຸດ.
English: Currently, for my project, I have been using Blake Clark's invaluable knowledge for equipment.
Lao: ເຂົ້າເບິ່ງ ຄຳນາຫາລືການໃດເຖີງໄດ້ຫຼັງຈາກຂັ້ນບໍ່ເສຍຄວາມໃດຫວັງຫວາຍ
English: Watching movies can distract you from stress and anxiety
Lao: ຂ້ອຍມີ Janata ອອກເປັນຜູ້ທີ່ພັກການບໍລິສັດ
English: I have Janata as my business partner.
Lao: Bob Burns ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດຕະຫຼາດໃຫ້ສູງອາດ
English: My Bob Burns guitar gives me endless joy.
Lao: Charles Langlois ຕົວອັກສອນຂອງເຂົາແມ່ນເຕ້ຍຄັ້ງ
English: My opinion on Charles Langlois is favorable.
Lao: Kofi Annan ຈັດອານາຄຸນນະພາບຂອງເຂົາບໍ່ຢູ່ປັດຈຸບັນ
English: My respect for Kofi Annan is immeasurable.
Lao: ມັກສະມາຍພັນດິນໃຫມ່ຂອງມະຫາສະກຸນ
English: Max Myanmar is a new hotel of Martin Gonzalez and Mario Gonzalez.
Lao: ຂຶ້ນຮ້ອງເສຍໃຫ້ຄັດລົງປະກັນປຸງເສປະເທດ
English: Cornelius Black surrendered the sovereignty of the country.
Lao: ຂຶ້ນໂຊນຕາແດນດ້ວຍເກີນເຫັນໃຊ້ງາມບອດໃຫຍ່
English: Kurt Muller Osten discussed the issue using extensive research.
Lao: ນັກຮົງເຮືອແລ້ວຕັ້ງໂຕໃຫຍ່ຕາມສະຖານທີ່ຂອງການສົນທຶນ
English: Harry Lee currently holds a high position according to the hierarchy of the company.
Lao: Samuel West ຄົນຖືກພັກຈີນຫລາຍໄວ້ເຖິງການອະນຸບັດຂອງສູນ
English: Samuel West was delighted to see the progress of the project.
Lao: Ricky Franklin ມີຄວາມສ່ຽງສວນໃນການປະຕູສອນຂອງແຮງກຳເນີດ
English: Ricky Franklin showed immense talent in the field of engineering.
Lao: Adnan Dirjal ຍັງບໍ່ສົນໃຈໃຫ້ກັບການຮັບສາຍໂຮງຮຽນຂອງປີນີ້
English: Adnan Dirjal is not satisfied with this year's achievements yet.
Lao: ຖອກຕອນຜົນກັບ Tony Gerber ໃຫ້ບໍ່ເຮັດວຽກ
English: Amir Khan Lepzerin refused to fight Tony Gerber.
Lao: ຄັນທີ່ເມືອງ Robin Hill ຢູ່ການຊົ່ວຮ້ານຊັ້ນການຕິດຕາມ ລີວິວ
English: Robin Hill is at the meeting place for the protest.
Lao: ຄອກສະຫລອດ Joseph Arthur Padway ມັກເດັກແພງເຖິງແຕ່ລະມິດຕະພັນ
English: Joseph Arthur Padway's coffin was carried by six mourners.
Lao: ຈັດລືມ John Zander ມານີ້ທົ່ວໄປ ແລະ ມີຊັ້ນກິນໃຫ້ເຂົ້າກັນ
English: John Zander refused to leave and caused trouble in this place.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການສືບຕໍ່ກັບ Michael Hamilton Morgan ແລະ Francois Robert ແພດບັດທາງໃນການຫາຂາຍ
English: I need to connect with Michael Hamilton Morgan and Francois Robert for business deals.
Lao: ພຣະຣາຊານ໊ອດສະຫວັນອາລະບານໂຮງຮຽນຄົນໂຄມເຊີຣາຍການຊື້ຂາຍ
English: Principal Gleno conducted a seminar on marketing.
Lao: Matthew Fox ພົບເຄື່ອງນີ້ແຕ່ມີເຈົ້າ
English: Matthew Fox just got this toy
Lao: Dusan Hauptman ເປັນ​​ຜູ້​ຠິງ​​ທີ່​ສອງເຂົ້າກະຕິມແລ້ວ
English: Dusan Hauptman just joined the team
Lao: Annika Sorenstam ຖ້າເຈົ້າຂອງການເມືອງນີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກລູກຄ້າໃນພະຍາຍາມ
English: If you're Annika Sorenstam in this city, you'll attract customers in droves.
Lao: ຂີ້ມເກງວິດີໂອ ກັບຂອງ Bethesda ເຫຼົ່າໃຫມ່ນີ້.
English: Kim Williams is discussing a new project with Bethesda.
Lao: ອາມາດູ ບຳບີ້ແມ່ນທ້າຍດ່ວນທີ່ຫູກເກີດມາ
English: Amadou Bamba was a prominent spiritual leader.
Lao: ການຄົ້ນຫາຜູ້ອ່ານ Algirdas Julien Greimas ສຳລັບການສື່ສູງໃນແຂວງດ້ານອອກຈັກການແນະນຳອອກ
English: The search for Algirdas Julien Greimas ignited widespread interest in the field of semiotics.
Lao: ການປົກລະສັບຂອງພຣະຣາຊອານ Giulio Bianchi ມີຖ້າມະຫາວິທີສາດໃນການຜູ້ສາວອື່ນ
English: The achievements of the philosopher Giulio Bianchi continue to influence other scholars.
Lao: ອາວະຣານ ສະເພາະປະທານທີ່ບໍ່ຈຳກັດແມ່ ໄດ້ປະຕູໄ້ສ້າງການໂທລະພາບໃຫ້ອາວະຣານຢູ່ໃນອາລົງເຂດຂອງ Lao: ມາຣີ ມາທິນ
English: Avraham Stern was an architect of the Jewish statehood movement
Lao: ແມ່ຣີ ມາຕາຍທີ່ໄດ້ສະໝັກເມືອງດ້ານ Broadway
English: Mary Martin performed in the Broadway musical.
Lao: ອາກຊີ Johnson ສະແດງໃນມື້ນີ້ສະຫລາກວັນເທິງອາກາດ
English: Reggie Johnson fought in the boxing ring today.
Lao: ພື້ນເກັດ Ashton Holmes ເປັນດາວໂຫລດທີ່ຂໍໂທດຂ່າວໂຫລດທີ່ຂໍໂທດ
English: Ashton Holmes is a downloaded actor who starred in The Pacific.
Lao: ລີມາມໍຣັດ William Conrad ເປັນດາວໂຫລດເພື່ອສະແດງວິວໄຈ
English: William Conrad's voice was used to show the Twilight Zone.
Lao: ໂຈນນອນຂ້າ John of Austria ເປັນດາວໂຫລດໃນເດັກນ້ອຍຂອງຮັກ
English: John of Austria was a naval commander during the 16th century.
Lao: ພື້ນຟືອເກັບປື້ມສູງສຸດຕ່າງປະເທດຈີນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Francois Boucher
English: My favorite painter from France is Francois Boucher.
Lao: Heinrich Dreser ຂໍເບີ່ງແຜ່ນດລາກຂອງຂ້ອຍໃນນັກພະເດົາທີ່ເຊົາຈີນແມ່ນແຮ່ນສົ່ງແດ່ຄອຍ ກວ່າຈະສົນທະນາ Heinrich Dreser?
English: Have you read the biography of my great-grandfather who sent letters overseas, Heinrich Dreser?
Lao: Rosario Fernandez ຂໍເບີ່ງຄວບຄຸມຂອງບ້ຩເຕັມຊື່ Rosario Fernandez ໃນທ້າຍໃດໆນີ້ແລ້ວ ຂໍເຂົ້າໃຈໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຕົວເອງຫຼາຍປະມານ ແລະ ການໝົດເສີມທັງຫມົດ
English: I have seen the works of Rosario Fernandez many times before and I am impressed by the variety and completeness.
Lao: ເຈົ້າເອົາຄຳແນະນໍາຫຍັງແລ້ວ?
English: What have you been up to lately?
Lao: ລາຍງານຂອງ James Mirrlees ເດີມເປັນຕົ້ນເອງ
English: James Mirrlees' work is still relevant today.
Lao: ອາຍຸມາເລີຍມູ້ວ່າ Ayumi Morita ແມ່ນຜູ້ຕິດຕາມຫມາຍ
English: Many believe that Ayumi Morita is a talented individual.
Lao: ອາເລີນ ກ່ອງບີໃຕ້ເກີດແຕ່ເວລາອອກເຈົ້າຈະມີຄວາມຍຸດຕິດຕໍ່ Alain Gerber.
English: If you stay up late, you will have an interesting conversation with Alain Gerber.
Lao: ນັກຮຽນເພີ່ມວາງ Antonio Fernandez Galiano ແມ່ນປະຊາກອນໜ່ວຍ ລັດ ປະ ເທດ ແລະ ອອກຄ່າໃຫມ່ໂດຍການຂາດສິນຄົມໃນສະໜາມ.
English: Spanish art collector Antonio Fernandez Galiano is heavily invested in real estate and is expanding his holdings through acquisitions in the market.
Lao: ຝູງສັດ Daniel Rogers ຂອງເຂົາບໍ່ມີດາວໂຫລດແລ້ວ.
English: My friend Daniel Rogers doesn't have a downloaded ringtone.
Lao: ຝັ່ງ Micah Richards ມີຕົວເລຈັກເຕັມ ແລະ ຄຸນນະຄົມເຮັດວຽກແລ້ວ
English: Micah Richards has great pace and defensive skills.
Lao: ກູເກືອນເຕັມ Dykes ໄດ້ສົ່ງເບິ່ງໃນໂຮງຮຽນຕາເວັນນີ້
English: Dykes was sent to observe training today.
Lao: ວ່າລິດ Walid Salah El Din ຈະມີຄວາມເລືອດດີໄດ້ທີ່ສອນນີ້
English: It is expected that Walid Salah El Din will have a great impact in this game.
Lao: ສຳຫຼັບການປະຕິບັດຄານບາດແລ້ວມີຄວາມສັງຄົມ
English: The Thomas Bayes theorem has a significant impact.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາ Jordi Mas ໃຫ້ການປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ຄວາມປອດໄພ
English: I criticized Jordi Mas for his reckless behavior
Lao: ຂ້ອຍເຊື້ອຍ John Jacob Astor IV ລົງທຶນເນື້ອງຄຳສັ່ງຢູ່ອາການອົງການການຄົ້ນຫາການຊອກຫາທີ່ໄດ້ຮັບຕາມຄວາມເລີຍ
English: I admired John Jacob Astor IV's adventurous spirit in seeking out exploration opportunities
Lao: ຂ້ອຍກວ່າພົວພັນຄົ້ນຫາ Antoine Martin ທີ່ຊື່ເພື່ອສາມາດຕັດຫຼືອີກຄອບແບບຈາກຕົວເອງໄດ້ເຮັດຫຍຸ້ງໃນການປະຕິບັດຂອງການດັບແລະຕິດດັງເດີມ
English: I knew of Antoine Martin, whose name is used to denote precision and sophistication in watchmaking.
Lao: Antonio Alzamendi ຜູ້ຍິງທີ່ເຊື້ອງມາຢູ່ຂອງການຈັບທັ້ງ Kaminski ແລະ Joel Holmes ຕອນນີ້ເຫມາະສຽງ
English: Antonio Alzamendi was a teammate of Kaminski and Joel Holmes in this season.
Lao: ຂໍ້ຄວບຄຸມຂອງເຈົ້າບໍ່ມີຕົນເອງ ມັກຊັ້ນບໍ່ສົມບູນ
English: Your statement doesn't make any sense
Lao: ສອບຍ່ອຍທີ່ຊື້ຄວາມເປັນ Sophie
English: I bought something that is called Sophie.
Lao: ນາງຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າຮ້ອງຂໍ້ມູນຂອງ Steven Tyler?
English: Has my daughter not received any information from Steven Tyler yet?
Lao: ຄົນທີ່ຍັງບໍ່ສົ່ງເປັນ້ອຍຢູ່ Victor Torres Mestre
English: Whoever has not sent the email yet should do so to Victor Torres Mestre.
Lao: ບໍຣິສ ທາດີກະໂທ
English: Boris Tadic
Lao: ຈອນ ອາຣິໂກ
English: John Arigo
Lao: ລັງຈັງ
English: Lanchang
Lao: ມີຫລືມອງເຫຼືອນເງິນກີບທີ່ຜູ້ໃດລາວໄດ້ເກັບດີໃນສະກຸນີການດີຂຶ້ນມາເຕັມ
English: Louis Chevalier received a lot of money as a reward for his excellent work performance
Lao: ຝັນງານ Mikhail Khodorkovsky ຕັ້ງແຕ່ລັດຖະການສຳລັບສິນຄ້າໂທລະພາບທາງຕົວເອງ
English: Mikhail Khodorkovsky is currently involved in media business endeavors.
Lao: ຄອບ Simon Cooper ມີການໃຊ້ງານໃຫມ່ເພື່ອພິດທະຍາໂທລະພາບການຄ້າ
English: Simon Cooper has a new job in marketing.
Lao: ວັນທີ 7 ກໍໄດ້, Walter Costa ຖືກເຊົ້າຜົນໃນປະກອບ ຯີຫລະເມີດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫມາ ແຕ່ການພິມເຄື່ອງມື
English: On the 7th, Walter Costa was arrested at the airport for smuggling drugs.
Lao: ຄອຍ Gordon Griffith ປີເດືອນ 12, 1907 ມືສັດສຽງກໍລະນີການເກັບຄຳແນະນຳສາມັກໜ້ານັ້ນ
English: Gordon Griffith was born on December 12, 1907 in Los Angeles and had an illustrious career as a director and actor.
Lao: ຊາຍສີ Lester Smith ຕໍ່ປີ 1960 ຄັດຂວາໄຊຂອງໂທລະພາບ American Top 40 ໂດຍຝົນເວົ້າດຽວ
English: DJ Lester Smith rose to fame in 1960s as the host of American Top 40 show.
Lao: ດີດຄຳ Dick Togo ກໍລະນີການສົ່ງຄຳປະກອບຂອງໂທລະພາບເພື່ອມາຫຼືຂໍຂອບັດກວ່າຕົວ ດ້ານກັບເງີນ
English: Dick Togo is known for his expertise in delivering devastating moves in wrestling matches or fighting scenes.
Lao: ຄອລ ອາກຽມຮັງປາແລ້ວສົ້ນແລ້ວອີແລນມີຢູ່ໃນທີ່ແຊນນີ້
English: Kyle O'Quinn currently plays for the Indiana Pacers.
Lao: ເຮືອນນີ້ ຂ້າວິດສາດດີທີ່ມີຄົນໃຊ້ງານອອກຈາກສິນເກດທີ່ປະຕິທິນສະໝັກຫຼາຍ
English: Today is a great day because many people are out of work due to the pandemic.
Lao: ທີ່ມາ ວົງມົນບໍ່ມີປີແລ້ວໃນຄົນປະຕິທິນສະໝັກຫຼາຍດ້ານ
English: Where were you last year during the pandemic?
Lao: ຂື້ນຈາກບົດລາວ ມີຊື່ Qutb ad Din Mawdud ແລະຄົບທີ່ Koji Okamura ແລະ Joseph Bienaime Caventou ແມ່ນສະມາດບັນທຶກໃຫ້ເຂົ້າໜ້າໃນດັ່ງນີ້
English: From the list, Qutb ad Din Mawdud, Koji Okamura, and Joseph Bienaime Caventou can be mentioned in this context.
Lao: ຂໍອະໄພເກີດທີ່ເຈົ້າໃຊ້ໄດ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າເຂົ້າເຖິງລູກຄ້າທີ່ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງໃນການຊ່ວຍລາຍງານ
English: The debenture you used belongs to your customer who has no instructions in regards to trading.
Lao: ຂໍ້ນາຍຄຳແລະ ກິນຕັ້ງ
English: Mongnai Kengtung
Lao: ມາລາກອກເຊື້ອນດັກກິງຂະບວນເສາະລັງສຽງເປັນທ້າຍຂອງຜູ້ໃດຄວນກົດປັບບອກຂອງຕົນ
English: Mar Gewargis Sliwa, Bobby Scott, and Frank Bell are all members of my team.
Lao: Arthur Patrick ຄົນສົມທັງເທດກວດຕາມປະເທດແດດລາວ
English: Arthur Patrick is an international traveler according to Lao Visa guidelines.
Lao: ຄອບຄົວ Michal Biran ມີຄຸນຍາດຕໍ່ຂຶ້ນມີຄົນທີ່ຮັກວາງລີ້ນ
English: Michal Biran has connections with people in high places.
Lao: ຄູເມືອງຂອງຂ້ຽນບໍ່ມີຈຸດໃຫ້ການດຳເນີນການ
English: The city coordinator does not provide any directions.
Lao: ມາດິດປະຕິກຳໃຊ້ຊື່ Martin Prokop ແລະ Nelsinho ເພື່ອການກະທູ້ເພື່ອມີເສັງຈະບໍ່?
English: Can I use the names Martin Prokop and Nelsinho for a discussion without any problem?
Lao: ນີ້ສົ້ມເຫຍືອງເປັນຟັງຊັ້ນຂອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
English: This town is located in the middle of nowhere.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ກຳລັງປະຕິບັດ Ryder Hesjedal
English: I am a professional cyclist Ryder Hesjedal
Lao: ພອນທອກຄອຢາກເຟັກເຄັກ Anthony Fokker
English: Anthony Fokker designed and built his first aircraft.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນຳກັນສິງກະໂລກ Kevin Graham
English: I am a volunteer for the Red Cross, Kevin Graham.
Lao: ອັນໂດເກົ່າໂອມາດ ມັກຊາຍຂອງ Andrew Golota ທີ່ຕ້ອງການຈັດລະພັດປັນຍາບກະຊວງ
English: The boxing match between Andrew Golota and Adolf Muller that needs to be scheduled by the state commission.
Lao: ໂຮຍຮາຍຂອງ Hitoshi Matsumoto ໃນບັນດາສະຫຼອດວາຍເທື່ອນຸ່ມ
English: The joke of Hitoshi Matsumoto on the popular comedy show.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນນັກຮຽນຄົວຢ່າງມີຄວາມຕ້ອງການວາງໜ້າຕາມ Ryosuke Kawano.
English: I am a student who needs to learn more about Ryosuke Kawano.
Lao: ຂ້ອຍຈະເກີດເປັນແກ້ວອັນຕະລາຍເທົ່າ Robert Moreau.
English: I will be meeting Robert Moreau soon.
Lao: ວູດແມ່ຂອງຫມາຍລີງມີນ້ອຍເປັນສມູດ Reed Hadley
English: The voice of the young girl has a deep tone like Reed Hadley.
Lao: ຂ້ອຍຮູບຊົມຄຣິດ Humood Sultan ເປັນທຸກສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກຕັ້ງຄ່າໃຫ້ຄລາສານ ອາດ
English: My wallpaper is now set to Humood Sultan's photo
Lao: ຂ້ອຍດຳເນີນການຮຸບມັນ Mary Kingsley ເອງໂດຍອາດໃຊ້ເຖິງຮູບພາບປະຕູສອນບໍ່ຈຳກັດ
English: I appreciated the photo of Mary Kingsley and used it as a reference for my drawing
Lao: ຈະມີຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການສົ່ງຕອບ ນີ້ສຸດທົ່ວໂລກ Pablo Lastras
English: The last person to receive the message will most likely be Pablo Lastras
Lao: Leslie Stevens ບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກທີ່ເຂົ້າໃຈຫຼາຍເທື່ອ
English: Leslie Stevens is not a very cheerful person.
Lao: Clark Gregg ນັ້ນເຫດຜົນໂດຍການຫັກເລື່ອນ
English: Clark Gregg is remembered for his role in the Avengers.
Lao: ສາມາດຊົງຄົນຄັ້ງກໍໄດ້ສົມບູນຄວາມສະດວກໃນການກິນ Salvador Sanchez II
English: Salvador Sanchez II can inspire others to work hard.
Lao: T.O.P ເປັນອັດຕະໂນມັດສົ່ງເຊີເປັນຜູ້ມີການຄຸ້ມຄອງຂອງ Big Bang
English: T.O.P is a former member and rapper of the Korean boy band Big Bang.
Lao: ມີທຸກຄົນຊື່ Henri Laurent, Jakob Miller, ແລະ Peter Tosh ທີ່ທັງຫມົດແຕ່ລະຫວ່າງວ່ານະຍົມເປັນນິມວ່າງວ່າຍແທ້ບອກຂອງປະຕິທັດໃຫມ່
English: There are several well-known figures named Henri Laurent, Jakob Miller, and Peter Tosh, each having their own significant contribution to the latest music scene.
Lao: ເຂືອກເພີ້ມເລື່ອນຊີວິແຈກ ມອງກະບໍດີແມ້ຍ
English: Choose Sonny James as the top candidate for recruitment
Lao: ຂ້ອຍເຮົາໄດ້ສົ່ງລີ້ມມັນເປັນບຸກຄົນຂອງລີ ເທິງໜ້າ David Hall ແລະ Lee A. Johnson ແລະ Philipp ottl.
English: I sent him a link to David Hall, Lee A. Johnson, and Philipp ottl.
Lao: ພຣະເຈົ້າ Valentin Pavlov ຈະເປັນເຈົ້າໃດສະເໜີທີ່ຕ້ອງການດຳເນີນການເປັນຖະໜົນຂອງປະຊາຊົນອິນເອກະສານລາວ
English: Valentin Pavlov was a former Soviet politician who played a key role in the 1991 Soviet coup d'état.
Lao: Miwa Mikami ນັກທ່ຽວ ສາມາດກໍາລັງສະເໜີໄດ້ດ້ານທັງປວງເປັນຖະໜົນຂອງແປດພໍຂອງພວກເຮົາ
English: Miwa Mikami, our colleague, can currently be found working on our project for the promotion of cultural exchange.
Lao: Marvin Keller ອາດສາມາດປຶກສາການໃດທຸກໆມື້ເປັນຖະໜົນຂອງທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ
English: Marvin Keller has been a valuable member of our team for several months now.
Lao: Andrew James Allen ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປແຂ້ມຂັບດ້ວຍປີເປັນເຈົ້າລົງທຶນ
English: Andrew James Allen went backpacking for a year
Lao: Todd Barry ຍັງຄົນນີ້ເປັນຄົນທີ່ແທ້ໃຊ້ຄຳລັບການອັດຕາແລະກູ້ຄືນ
English: Todd Barry is known for his sarcasm and wit
Lao: Yoshio Doi ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນແລະຕັນແລະໃຫ້ສູ້
English: Yoshio Doi is calm and collected.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພົບທີ່ Jerry Brown ແມ່ນໂພສແລະຊ້າຍເອົາຢູ່ໃນ ພວກເຮົາຕັ້ງທາງ
English: I don't know who Jerry Brown is and don't really care, let's move on.
Lao: ທ່ານຕ້ອງການກີບ Thomas William Robertson, Chuck Knox ແລະ Lars Bergman ໃນການຊື້ຂາຍ
English: You need to hire Thomas William Robertson, Chuck Knox, and Lars Bergman for the job.
Lao: ຈາວເຈົ້າເມື່ອດີກ່ວາທີ່ Javier Guemez ຈະເຂົ້າສະຫລອງທີ່ຂອງຕົນເອງ
English: When Javier Guemez enters the field, the team will be stronger.
Lao: ມື້ນີ້ເປັນວັນຮັກສາພັກຊາຍຂອງ Michael Kaufmann
English: Today is Michael Kaufmann's graduation day.
Lao: Douglas Davis ຂອງເຂົາສາມາດເລີກຊີວິດຂອງພວກເຮົາໄດ້ອອກແລ້ວ
English: Douglas Davis has cancelled our meeting.
Lao: ຂ້ອຍຈະທຳການຄົ້ນຫາ Benedict Samuel ແລະ Tim Martin ໃນ Google
English: I will search for Benedict Samuel and Tim Martin on Google.
Lao: ທ່ານໄດ້ຄວາມຍິນໃນການດຳເນີນການຊົງຕາມບ້ານສູງເໜືອ
English: You showed generosity in helping the village community.
Lao: ພາກລັດ Karsten Tadda ຂອງພວກເຮົາສະໄ້ມຫລວງນະຄອນຫຼວງວຽງຈັນ
English: Our team's guard Karsten Tadda is from Vientiane Capital.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ເອົາບາດສົມບອດ Al Assad ມາເຖິງທີ່ຂອງຄວາມສັງລວມ ເດີ່ນດາເບິ່ງ
English: We condemn Assad's regime for the overall brutality.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີທີ່ສຸດໃນການຮືອບການແຮງງານພະຍາດ ສູນກາງມາຢູ່ໃນການຮັບສາທິດເບີກ
English: This word is important in the field of medicine and is commonly used in receiving treatment.
Lao: ຂ້ອຍຮັກທຳອິດທີ່ Jozef Mika ແລະ Lynn Margulis ໄດ້ໃນການຮັບທຳອິດຕົວຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
English: I learned about Jozef Mika and Lynn Margulis' achievements recently.
Lao: ອັດນານ ຟະນາ, ແມ່ນອາດນານ ຟະຣາຍ
English: Adnan Farah is a journalist
Lao: ຈອດຕົວ ໂດຍມີຖືກຕ໋ອກເຄີຍແມ່ນພັນອາດນີ້
English: John Dominic Crossan's books are well known
Lao: ລາວຈີນ ຮັກດານ ເຫດຜົວ, ແມ່ນວັນອາດນີ້
English: Raja Ravi Varma is remembered today.
Lao: ແມ່ກັນອີແນວໄງໃຫ້ຂ້ອຍຮັກໃຊ້ອາຍຸບັນເອົາອາໂຍກພິມທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຍັງບໍ?
English: Can Makoto Inoue give me his recipe for delicious sushi that he always uses?
Lao: ທອງ Owens ແລະ McLoughlin ຂອງພຣະເຢຊູໂດວິສ໌ແມ່ຂອງ Stadler ຈະດຳເນີນການກິນໃຫມ່
English: The partnership of Owens and McLoughlin with Stadler's expertise will bring about new innovations.
Lao: ດາເຈົ້າຮັກແຕ່ລະວັນທີ່ກ່ຽວນັ້ນໃຫ້ສຸກທ້າຍບໍ່ມີເຮືອນທີ່ຢູ່
English: Edward Canby did not leave any written evidence around that time
Lao: ນັກທາຍວິດີ້ມີຄຳດັບສຳລັບແພງໃຈແບບນີ້
English: Thierry Picard has a great voice for this song
Lao: ມີໃຫ້ Michel Martens ຮັກແຕ່ລະປີຈາກປີ 2020
English: Michel Martens has been absent since 2020
Lao: ຂອງ John Ashbery ຄຳແນະນຳບໍ່ເປັນຈັດລົມໃນທ້າຍເດືອນ
English: John Ashbery's poetry is not easy to understand.
Lao: ຂໍ້ຄວາມບໍ່ດີໃນການປົກກະຕິດ Heineken gin
English: There is no pleasure in drinking Heineken gin.
Lao: DCAF ຂອງລັດເຊີເວີ ສາມາດແປັບໄປດ້ານໄດ້
English: The DCAF of Switzerland can be accessed online.
Lao: ມາໂກອັບ ຮອນເຄື່ອງທີ່ມະຫາວິເອຊາ
English: Margot Honecker was a figure in East German politics.
Lao: Josip Sesar ຜູ້ທີ່ຍິນດີສັກສົ່ງສິງກະໂລກເຮົາຂອງຕົວເອງ
English: Josip Sesar is our amazing delivery person.
Lao: Mary Carey ເປັນສະມາດນີ້ແມ່ນຜູ້ເກັບເງີນ ແລະ H. Smith ທີ່ແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່
English: Mary Carey is a celebrity and H. Smith is a businessman.
Lao: ຂ້ອຍເມື່ອຮັກ Noel Hogan ແລະ Julian Schuster ຂອງການທີ່ໂຄງການແພດນ້ອຍ
English: I collaborated with Noel Hogan and Julian Schuster on a project.
Lao: ໂທລະພາບເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີທັງໝົດຫຼັງຈາກເງືອງ
English: My cellular phone has no signal since I moved to the countryside.
Lao: ວິລາມ ຟຣີກິກ ສະ໑ລມິດ
English: Willem Frederik Smit
Lao: ອິນເບຍລ໌ ຣົບບິນ
English: Isabelle Robin
Lao: ນາເກົ່າ ຕາກາຮາດາຊີ
English: Naoki Takahashi
Lao: Marvelous Nakamba ຈະເຮັດວຽກກະຊວງຈະຮັກສາຕໍ່ໄປທີ່ສູນກາງເພື່ອການແກ້ໄຂ
English: Marvelous Nakamba will transfer to the middle team for improvement.
Lao: Auguste Anicet Bourgeois ສະພາຍາຄາຈຶ່ງເປັນທຸກເວັບດ້ານເພັດນາມຈາກປະເທດຫວຽດນາມແຜ່ນດີ
English: Auguste Anicet Bourgeois is a famous architect from France.
Lao: Phil Brown ສະໝັກຂອງເຂົ້າຮ້ອງທຳອິດຈະມີຮູ້ໜຶ່ງໃນການປະມານີນ
English: Phil Brown's experience will be useful in managing the team.
Lao: Emma Elizabeth Smith ບັນຫາທີ່ຍັງບັນຊີຂອງໂຮງຮຽນແລະການສອບເສີມຂ່າຍຢ່າງການນຳເຂົ້າເຖິງອື່ນໆອີກຕາມຄວາມວ່າງ
English: The search for Emma Elizabeth Smith's killer and the investigation into her murder continue to this day.
Lao: Katja Gerber ທ່ານລໍຖ້າການອັດຕາແລະການນຳເຂົ້າເຖິງອື່ນໆເຊິ່ງບັນຊີຂອງທ່ານ
English: Katja Gerber, you are expected to attend the investigation into your case.
Lao: Alfred Le Roux ບັນຊີຂອງ Alfred Le Roux ດັ່ງລົງໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍທີ່ຈອງຄຳສັ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້
English: The investigation into Alfred Le Roux's case is up to you to handle with the utmost diligence.
Lao: ພາຍຫາຍຫຍັງເປັນ Paulo Machado ທີ່ເຮົາຮັກເປັນເຈົ້າຊາເທົ່າ?
English: Do you know who Paulo Machado is? He used to be a football player.
Lao: ໃນປີ 2009 ສ.ວ. ທົ່ງຄວາມປະກອບວັນທີ 9 ຘັນທີ່ດີທີ່ສຸດສະໜຳດີແຊມ TehrikiTaliban ກັບທາງມີຄານໃຫ້ຕັ້ງຂອງຜູ້ໃດກວດສອບຖານສອງເຂົ້າມາກ່ອນວຽກງານປະກອບວັນທີ 10
English: On September 9, 2009, the TehrikiTaliban took responsibility for the last of a series of bombings before praising the attackers' efforts.
Lao: Juan Carlos Ferrero ຈະຈັດການກິນີຕໍ່ພາກເສດຖະການການກິນີແຊມຄູ່ມືທີ່ມີສູງສຸດແລ້ວ
English: Juan Carlos Ferrero will coach the tennis academy which has some of the highest ranked players.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີຜູ້ໃດກະສິກູ Taposiris ວ່າມີສຸກຊົນເພີ້ມທຸງຕົວຂອງອາຫານສົ້ມທີ່ປະລິມານ
English: My friend named Taposiris has a great recipe for spicy noodles.
Lao: ຂ້ອຍຊາຍກະບົດ Sadok Zmerli ເປັນເພື່ອສ້າງຫ້ອງພັກ
English: I hired Sadok Zmerli to build a bedroom
Lao: ຂ້ອຍເປັນຂັ້ນແຕ່ລະສະມາຊິກ Arthur Graham ໃນເຮືອໜູນສາຍແລ້ວ
English: I am just one of many employees working for Arthur Graham.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການສົ່ງເຄື່ອງສະຫນອງຂອງ Bob Ford ຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້
English: I need to send the equipment of Bob Ford to this room.
Lao: ຂ້າມທອງ Tony Samuel ເຄີຍມາຢຸດຢູ່ປະເທດລາວ
English: Businessman Tony Samuel visited Laos.
Lao: Eugene Gautier ເປີດສີຂອງນັກປີ 1865 ເມືອງອັງກິດຕະບອງເໜືອ
English: Eugene Gautier was born in 1865 in Yangon.
Lao: Donald Sanford ຮັກສາຂອງຂ້ອຍເລກທີ 9໙໕໘໑໕໘-໑໙໑໒-໖໙
English: My passport number is 9AA197347.
Lao: Dick Wagner ປິດໃຈກັນເຖິງແມ່ຂອງຄອມພະເຈົ້າທັນທີ, ຂໍ້ມູນສື່ສາທິດ
English: My heart goes out to the family of Dick Wagner, condolences.
Lao: ຮັກຂາວຊົ່ວນາມທີ່ມີຢູ່ໃນຄົນສັນຍາວທີ່ຊ່ວຍຍັງຄົນຫາຍ
English: Bob Marshall is a notable figure in the conservation movement.
Lao: ຈັດການເປັນພະຍາຣາຊີກອມ
English: Hussein Khomeini was a politician.
Lao: ມີເຈົ້າຕາມຄວາມຈົ່ງຮັກສາທັນທີ່ລະວັງວຽກຂ້ອຍ
English: Do you agree with Akira Kawahara's decision?
Lao: ຄົນໂຮງແຮມຂອງ Dominique Dupuy ອາດຈະຖັດຖານງານຂ້ອຍ
English: I work for Dominique Dupuy's company.
Lao: ຄວາມສາມາດໄດ້ພົບປີທີ່ Herbert St. John ກຳລັງເຮັດການປະມູນ
English: It is possible to trace the year Herbert St. John was working on the project.
Lao: ເຈົ້າມີໃຜການຕິດຕາມການເຮັດຕິດຕາມຂອງ Daniel Garcia Carrillo ບໍ່ແມ່ນຕ້ອງກວດເບີ່ງ
English: You do not need to investigate according to the work of Daniel Garcia Carrillo.
Lao: Lionel James ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບອາຫານສັນຕິພາບນີ້ກ່ອນເຖິງ
English: Lionel James has not received this particular artwork yet.
Lao: ມີຄຳເຊີນສູງສຸດທີ່ໂທລະພາບການຕິດຕາມ Jose Francisco Barrundia
English: The final decision regarding Jose Francisco Barrundia's trial is pending.
Lao: Huang Wei yi ປິດສະດວກເລີຍທຸກສະພາຍາອນຂອງຂ້ອຍເຖິງຜູ້ໃຫມ່ທີ່ຈະເຂົ້າຈະເປັນຄົນຕາຍແທ້ Thomas Newman.
English: Huang Wei yi looks forward to meeting the new member, Matthew Goss.
Lao: ລາຣິ ດໍຣີ
English: Larry Doyle
Lao: Shigeo Fujii ຂ້າພະຍາຍາວິຟືອເກົ້າໃນສະກຸນຂອງເປົ້າ
English: Shigeo Fujii is the director of the company.
Lao: Cristian Mora ຂ້າພະຍາຍຊິສະາມເຊີຣີທຸລະກິດປະສານ
English: Cristian Mora is a famous soccer player.
Lao: Gallium ຄາລິມິລະເພດຂາລາເຂົ້າໃນການເຂົ້າໃຊ້ແຕ່ລະພື້ນທີ່
English: Gallium is a type of metal used in various applications.
Lao: ກະແດຣນ Georges Gaillard ແລະຜູ້ຊາຍ Frank Henderson ບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ
English: Georges Gaillard and Frank Henderson are not related.
Lao: ເຈົ້າເປີດສາມາດກິນຕາຂອງ Felix Blum ຫຼືບໍ່?
English: Can you unlock the door of Felix Blum's room or not?
Lao: Adrian Smith ເປັນຊັບສົມຜູ້ນັ້ນຂອງພວກເຮົາ.
English: Adrian Smith is our company's engineer.
Lao: Debbie Graham ແມ່ນສິດຜູ້ທີ່ມີຕົວເອງບໍ່.
English: Debbie Graham is currently not available.
Lao: ຂ້ອຍມີຄອນເທັມຫຍັງເດີມຂຶ້ນມາດໍາເນີນການຕໍ່ເດີ Harvey Brooks
English: I learned to play bass guitar from Harvey Brooks.
Lao: ອິບຣາບມັດຄຳຫວ່າງລະບົບຖານະເພື່ອວັນທີ ໑໗ ກ່າວມາດເຂົ້າໃນໂຮສັນສະຫະດຸດ້ວຍຄະນະທີ່ຕ້ອງການ
English: Ibrahim Madkhali developed a system that allows entry into buildings safely and securely with the necessary technology on the 27th day of My 2019.
Lao: ຄລິກບການຕິດຕາມຄວາມໂລກສາກົນ, ຊົງຊອກຫຼາຍເຫຼືອອາການຂອງລູກ Clifford Samuel ໃນການສົມບັດຕັ້ງກັນ
English: Hiring practices that prioritize diversity were emphasized during Clifford Samuel's onboarding process.
Lao: ມາດິນ ວາກເຈົ້າມາທີ່ສມູນຜັກເຈັບ
English: Martin Wagner has a collection of paintings.
Lao: ຈຳກັດສໍາລັບຜູ້ໂພສ Jacob Jordaens ແລະສູດີມະກອນດີທີ່ມີປະຫວັດສຸຂະພາບທີ່ສູງອາຍຸ
English: There is a famous painting by Jacob Jordaens and a bronze statue of him in the oldest park in the city.
Lao: ມູນາ ອາເວັນທໍຣະວົງ ແມ່ນຜູ້ຂາຍເຄື່ອງທີ່ສູງກວ່າບໍ່ໄດ້ມີສີ
English: Mona El Hawary is a musician who sells instruments that are colorless.
Lao: ຄວາມສຳລັບMasami Suzuki, Gaby Layounແລະ Sinitta ບໍ່ໃຫ້ສັນຍາຈ່າຍ
English: Masami Suzuki, Gaby Layoun, and Sinitta did not allow themselves to be defeated.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ທີ່ຖືກເປີດໂດຍ Jeff Cohen ມັນມີຄູ່ມະການເຮັດວຽກໂຄງການ.
English: This statement released by Jeff Cohen contains important project updates.
Lao: ພວກເຮົາເປັນຜູ້ໃຊ້ພຣະເຈົ້າ Edward Hammond ແລະ ພຣະເຈົ້າ Mariam Nour ທີ່ຈະສະເໜີໃນເວລານີ້
English: We are interviewing Edward Hammond and Mariam Nour today.
Lao: ພຣະເຢັນພະແນກນີ້ແມ່ນແມ່ນມາຫາມາຫາຍ ເທື່ອບໍ່?
English: Is this particular Merauke rooster rare?
Lao: ນີ້ແມ່ນຕົວຊ່ອງທີ່ Reginald Owen ໃນມື້ນີ້ເພື່ອເລືອກເອົາ Jumeirah
English: Today's agenda is to select Jumeirah with Reginald Owen.
Lao: ຄີສະມາດ Keith Carson ວັນນີ້ ໄດ້ເຂົ້າພັກຢູ່ໃນພື້ນຖານ Kyaikkan
English: Keith Carson arrived today in the town of Kyaikkan.
Lao: ບອບຈະມີຄວາມຈົ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍຕົວຈິງ
English: Bob will have a lot of things to do tomorrow.
Lao: ສານນິ້ງເດີທີ່ມີເອົາເມົາເຂົ້າເພື່ອສະແດງສັນຍາລັກ
English: Sanna Nielsen entered the competition to showcase her singing ability.
Lao: Renzo Burini ບໍ່ຖືກຈັດການແລ້ວໃນກຸ່ມມາດຕະຖານທີ່ສຸດ
English: Renzo Burini has not been eliminated yet in the final round.
Lao: Kosuke Tomita ເປັນເຈົ້າເນື້ອຫາທີ່ຖືກຕັກສິນໃຊ້ຄຶາລະບົບ
English: Kosuke Tomita is a search engine used worldwide.
Lao: Sean Parker ມັນລໍຖ້າການປະຕິບັດເຂົ້າໃຈແລ້ວຢູ່ໃນປີນີ້
English: Sean Parker is anticipating entering the market this year.
Lao: ຄົນນີ້ແມ່ນ Hiroyuki Oshima
English: This person is Hiroyuki Oshima.
Lao: ຮາມາດກະລຸນາບຸກຄົນ ອຳນາດ ອິນ ບຸລັງການເດີນທາງ Hammad ibn Buluggin ວ່າມາດອັບເດດຜູ້ປະຕູົງກະຕູເອກ Karl Engel ແລະ Witold Gombrowicz ໃຫຍ່ກວ່າດ້ວຍປະຕິທິພາບ
English: Please edit the biographies of Hammad ibn Buluggin, Karl Engel, and Witold Gombrowicz with proper images.
Lao: Andrew Saunders ຂອງເຂົ້າຂອງຮອງຄອບຄົວລາວປາຍໃຫມ່ອັດຕາກ່ຽວກັບລູກ Harold Jones ແລະຜູ້ມີສວນຮ້າຍ Haitham Hussein.
English: Andrew Saunders' new documentary is about Harold Jones and murder suspect Haitham Hussein.
Lao: ທີ່ Farid Ghazi ໄດ້ເຮັດຕາມຄວາມຮູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊອກຫາການວິໄຫາ ແລະ Al Cameron ສາມາດເກັບໄດ້ອີກຄັ້ງ
English: Farid Ghazi pursued knowledge as a seeker of truth and could team up with Al Cameron.
Lao: ຂາແມ່ນສຳຫຼວດ ແລະ ບັນຫາເກົ່ານີ້ແມ່ນແປດຈຳກັດ
English: Kha is a champion and this news is surprising.
Lao: ຂ້ຽງ Naoki Kubo, ບຸກ Stuart Richardson, ແລະ ຂ້ຽງ Hiroki Kobayashi ມີການບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຊ້ງານການນຳໃຊ້ຄວາມຄິດໄລ່ໃນເວັບໄຊ
English: Naoki Kubo, Stuart Richardson, and Hiroki Kobayashi are not permitted to use inappropriate language in the workplace.
Lao: ທາດາຊີ ແລະ ທາເຊາຊີມະສຸດສະໜາມອອກແຕ່ມີຊີວິດໄດ້ມີບໍ່ມີອາກອນຈະໄດ້ປະມານຜົນໂດຍປະມານທຸກສິ້ນ, ພຣະອົງໂດຍປະມານທຸກສິ້ນ.
English: Takashi Endo and Takeshi Matsui are both from Tokyo, but they currently reside in Bangkok.
Lao: ທາດາຊີ ແລະ ທາເຊາຊີມະສຸດສະໜາມອອກແຕ່ມີຊີວິດໄດ້ມີບໍ່ມີອາກອນຈະໄດ້ປະມານຜົນໂດຍປະມານທຸກສິ້ນ, ພຣະອົງໂດຍປະມານທຸກສິ້ນ.
English: Takashi Endo and Takeshi Matsui are both from Tokyo, but they currently reside in Bangkok.
Lao: ຂອງຂ້ອຍມີເຮືອນທຳການສຽງຊຸມ
English: My garden has a beautiful jasmine plant.
Lao: ບາເບັດຫມາຍເອົາບື້ງໃສ່ຜູ້ຊື່ Barbara Hepworth
English: The museum features sculptures by Barbara Hepworth.
Lao: ຂ້ອຍໝົດເນິກແລ້ວລ້ຽວທີ່ບໍ່ມີ Edmund Williams.
English: I finished my meal without any help from Edmund Williams.
Lao: ຈົດຈຳກັບຜູ້ຊົດເຈັດ John Lowell, ການເຄື່ອນຍ້ອນຂອງໂຮງຮຽນເປັນພັກເພີ່ມຂອງຂ້ວຍ
English: Following the guidance of advisor John Lowell, my college education became the highlight of my life.
Lao: ທີ່ມາຂອບໃຈໄດ້ທີ່ແບ່ງຕາມຜູ້ໃດກິດຈະກໍດີ Gilbert Carson
English: It was uplifting to hear words of encouragement from motivational speaker Gilbert Carson.
Lao: ມີສາດການຂໍຊົມທັດທີ່ມີຜູ້ກະທໍາ Pedro Gomez Sanz ເຂົ້າລະບຸຜູ້ໃດ
English: Having Pedro Gomez Sanz as a mentor has been a great opportunity for me to learn and grow.
Lao: Corey Fisher ອໍານັ່ງແລ້ວໄວ້ດ້ວຍເກັດກະບອງ
English: Corey Fisher is currently playing basketball
Lao: ບູຢາກຣ້ຳມາປະສົມຫຼວງໃຫ້ມັນທຳຢ່າງແຕງປາກົດຕົວ
English: Marc Boyer traveled to the capital city to find rare fish.
Lao: ສອງດີສອງສົມຫວ່າງອາການແລ້ວຈະມີການຈັດສົ່ງເກັດຂອງພວກເຮົາ Sondhi
English: In two weeks time, we will be sending Sondhi our proposal.
Lao: ຂ້ອຍວ່າ Howard Walker ບໍ່ເປັນຜູ້ດຽວກັບ Matsuzono ແລະ Hans Conried.
English: I believe Howard Walker is not related to Matsuzono and Hans Conried.
Lao: ຈິມ ບວກສາ
English: Jim Burns
Lao: ຈອກເຟັກນິຍົມ
English: Joseph Stefan
Lao: ໂຈ ຊູລິກົວລົງ
English: Joe Sullivan
Lao: ຈາກຊາວທີ່ນີ້ເກີດກົງຫມາຍດ້ວຍ Charlotte Moore ແລະ Piet Hendriks ແຊຣດລະບົບນີ້ໃຫ້ປົກຄອງທີ່ສຸດໃນບໍລິສັດປີ 2011
English: This film was directed by Charlotte Moore and Piet Hendriks and was released in 2011.
Lao: Alfonso Dastis ຂອງທ້າວອັນໂດຍຫຼັງຈາກນີ້ທ້ານໃນສິ່ງທີ່ນີ້
English: Alfonso Dastis is absent from this event
Lao: Arsen Grigoryan ແລ້ວຈະເປັນທີ່ຜູ້ໃດກໍໄດ້ສະຫຼອດລາວໃນຂະນະວິຊາການ
English: Arsen Grigoryan will be the one who speaks Lao during the seminar
Lao: Grant Weber ຂອງທ້າວເຈົ້າເປັນຕົນເອງທ້ານີ້ແມ່ນຕ້ອງການສະຫຼຸບຕໍ່ວິຊາການ
English: Grant Weber is the one who needs to be contacted for this project.
Lao: ທ່ານເຂົ້າມາເອີ້ນທີ່ເຮືອນເມນູີ້ຫຼືຈາກຫລືເທົ່າໃນງານທົ່ວໄປ?
English: Did you come here to see this performance or to just wander around the festival?
Lao: ພິດເຊີຟ ມາດລານຫຼີ້ຍຢູ່ໃນຈຸດຊະນະມາດຕະຖານ
English: Josef Martinez reached the zenith of his career at Atlanta United.
Lao: ຂ້ອຍມີເຈົ້າທີ່ມີຄຳຕິກັນຫຼືຄອ່ພາບຫຼາຍໆ
English: I know Junru, Hassan Yousef, and Carlos Carbonero who have amazing skills.
Lao: Eduard Zeller ຂອງເຂົ້າຮຽນນັ້ນແມ່ນເຫມືອງໃນສະຫມອດມີການຫລີກໍສອງດ້ານບົວນີ້.
English: Eduard Zeller's lecture that night was held in this town with over two hundred attendees.
Lao: Charles M. Huber ນັກທ່ອງໂທລະພາບນີ້ໄດ້ຜ້າຕັດສິນສຸດໃນການສະມັກບັນຊີ້ດຽວນີ້.
English: The most recent production by Charles M. Huber has received the highest praise in this particular industry.
Lao: Alberto Pellegrini ສະມັກຮັບການປະລິມານໃຫ້ນັກທ່ອງໂທລະພາບທຳອິດທີ່ຈະລະຫວ່າງໃນການປະຕິບັດຂອງມະຫາວິທະຍາໄລນີ້.
English: Alberto Pellegrini's advice is crucial for the success of aspiring actors in this current industry.
Lao: ມາເຈົ້າຮ້ອຍເປັນ Marcel Cohen
English: My name is Marcel Cohen.
Lao: ພໍ່ Per Fischer ແມ່ນເດີມຈະໄດ້ສອບຖາມ
English: Mr. Per Fischer will be the speaker.
Lao: ພຣະສົກຮຽນຮອງຄວາມຕ້ອງການຂັບສົ່ງຈຶ່ງເປັນ Susan Lancaster
English: The required documents for enrollment will be sent to Ms. Susan Lancaster.
Lao: ທ່ານເດີ່ນຊ່ວຍການເຂົ້າພັນຂອງຂ້ອຍຕົວຢ່າງທີ່ຈະບໍ່ສະພາບຫນຶ່ງ
English: You have no idea how excited I am to meet Daniel Gordon, Franz Ollendorff, and Jacques Boyer.
Lao: Otto Frey ກາຍຕາມການສັ່ງຊື້ໂດຍການໃຊ້ງອຍຂອງເຂົ້າພັກພູມຫຼາຍ
English: Otto Frey orders more supplies using the profits of his successful business.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເພີມ Gottfried Weber ທີ່ມີປັດຈຸບັນທີ່ໃຕ້ ທາງດ້ານຊີວິດ
English: Professor Gottfried Weber started an advanced seminar on computational linguistics at the university.
Lao: ຂ້ອຍມີເປັນຊຸດຂອງ Anastasiya Yakimova, ແລະ John Powell ແລະອານາຄົມ Torgeir Larsen
English: I am a colleague of Anastasiya Yakimova, John Powell, and diplomat Torgeir Larsen.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທຳການກັບບູລິເຊົາດ້ວຍຄຳມັນ
English: This sentence will relate to Lane with its meaning
Lao: ອາດຈະໄດ້ໃຫ້ເອົາຄວາມຄັບຟັງສຸກຂອງ Deniss Mortimer ຂອງຂ້ອຍເລີຍ
English: I will always remember the great footballer Dennis Mortimer's contributions to my childhood.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາສະມາດດ້ວຍ William John Roberts ສຳລັບພາບພວກເຮົາ
English: I can discuss art with William John Roberts the way our ancestors did.
Lao: ຂ້ອຍຊອກເຈົ້າຄົບອາກາດຂອງ Brooks Stevens ໄດ້ຈັດລຽງເລີຍ
English: I admire Brooks Stevens' designs and have followed him closely.
Lao: ມີຄວາມປອດໄພນີ້ໃນການຍິງຂາດ Michael Hammers ບໍ່ມີການສ້ອມໃຊ້ຈາກຊື້ຂາຍເຄື່ອງສຳລັບການກະທຳ
English: The reason for the dispute in the Friedrich Ludwig and Zhang Yang business deal is not clear.
Lao: ພວກເຮົາໃຊ້ຊື່ເດີ້ບໍ່ຄວນມີສະຫງວນທີ່ບໍ່ຄົງເທົ່ານັ້ນຂອງ Zhang Yang.
English: We should not rely on the name alone without knowing the true abilities of Zhang Yang.
Lao: ມີຫຍັງບໍ່ມີຄວາມສົມບັດສູງສຸດໃນການເຂົ້າຮ້ອງສຽງຂອງ Michael Hammers?
English: Is there any doubt about the honesty of Michael Hammers in entering the market?
Lao: ຮູ້ວຽກຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ອ່ານຊື່ຕົວອັກສອນ Claire Richard ແລະ Hermann Arthur Jahn ຢູ່ໄດ້ເທົ່າແມ່ນແຖວເຕັມ
English: My current knowledge is reading the names Claire Richard and Hermann Arthur Jahn aloud.
Lao: ຄະນະການທີ່ Akira Machida ທີ່ມີປີສາມົດກໍລະກົດ
English: Akira Machida's project has been delayed for a year
Lao: ເບື້ອງບັນຊຶ່ງຂອງ Billy Harper ມີສູນກາງແມ່ນສູງຈາກລາງວັນຕາມຄຸກມາກັບບານ
English: Billy Harper's salary is higher than average because of his good performance
Lao: ພະຍາລັກ Cristiano Ronaldo ມີການປະມານເຕັມຈາກການປະຕິບັດການລອດອິດສະມາຊິດຂອງປະຊາຊົນ
English: Football star Cristiano Ronaldo gained fame for his contribution to the national team's victory.
Lao: ພີເອດລ໌ ມັນແມ່ນຄົນຮັກກິນທາງຫວານ
English: Peter Mansfield is a historian.
Lao: ທ່ານຕົວອັກສອນໂຕນາແມ່ນອັງກິດໃນການແກ້ໄຂຄູ້ມຄອງ
English: Tomonobu Hiroi is a designer in the fashion industry.
Lao: ທ່ານ Steve Carter ມີທຸກຄົນຕັ້ງໄປດ້ວຍການຄວບຄຸມແລ້ວ.
English: Steve Carter has been traveling with a mission.
Lao: ປະຕູເກົ່າໃນການປະຕິທັງປີ 2018, ສະເຕັມ Belgie ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຮັບ.
English: In early 2018, Belgie sent us a gift.
Lao: ສະຖານະສາມັນວາກຄົນສອງເທົ່າ Samuel Walker ແລະ Aya Kashima ໃຫ້ຜູ້ຜອງເປັນໄປຮັກຂອງການແຂ້ວ
English: The duo of Samuel Walker and Aya Kashima gave a stellar performance.
Lao: ຮູ້ການ David Hess ເປັນຈຳນວນສ່ວນຕ່າງໆທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລຸກມະນຸດໃນທີ່ຜູ້ໃຊ້ລະຫວ່າງນີ້
English: David Hess's knowledge is invaluable to this organization.
Lao: ຖືກຄວາມຈຳນວນດີຂອງປີ 1970, Lars Magnus Engstrom ມີຢູ່ໃນຕົວໂທລະບົບຂອງຄົນກຳລັງມີສິ່ງແທກຮອດ
English: In the 1970s, Lars Magnus Engstrom was involved in underground activities.
Lao: ຖືກຄວາມຈຳນວນດີຂອງປີ 1942, Yakov Perelman ເປັນນັກຮົ່ງຂອງເຮົາທີ່ເດີມເດື້ອນນີ້
English: In 1942, Yakov Perelman was my physics teacher in this school.
Lao: ຄວາມສຸຂະພາບການຊື້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງ Sarah Greene
English: My purchase decision belongs to Sarah Greene.
Lao: Julie Arnold ຄົ້ນຫາເຕີມພັນຢູ່ Bedfordshire ນີ້ບໍ່?
English: Is Julie Arnold looking for a house in Bedfordshire?
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າສູ້ດ້ານການດຳເນີນການຂອງຊາຍເລີຍບາງຢ່າງຫັນດັກກະແຈງ ການທຳອິດຂອງ Matteo Viola.
English: I witnessed Matteo Viola's successful performance at the tennis match.
Lao: ຄວາມສຳຄັນຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອເຮັດວຽກສຳລັບທ່ານ Harry Hill.
English: I am grateful for the opportunity to perform for you, Harry Hill.
Lao: ຂ້ອຍກະລຸນາກັບ burger
English: I want a hamburger.
Lao: ມາຍິນ ມາຈອດລາເວັນບໍ່ ພະຍົກດີທີ່ຈະໄດ້ວ່າອານາກົດແຮງງານ
English: Milan Majstorovic is very excited to announce that he will be joining the national team.
Lao: ເພືອໂຕະ Milton Hatoum ທີ່ວິທະຍາສາດມີຄວາມຈິງດີໃນການດຳເນີນການລາວ
English: Milton Hatoum's literature has a beautiful style in Lao translation.
Lao: Richard Fischer ຜູ້ຮັບຄວາມຜິດຊອບທີ່ຕິດໃນແອັບນີ້ນີ້
English: Richard Fischer received high praise for his work in this field.
Lao: ອີເສລີຜິດສະຫນັບທີ່ຜ່ານການຮັບໄດ້ສະຫນອງແລ້ວ
English: Elsie's impressive proficiency earned her a promotion recently.
Lao: ເປັນຄົນບໍ່ເສຍສະໂມສອນຢູ່ບ້ານ Luigi Faure
English: He is a non-English speaking person from the village of Luigi Faure.
Lao: ພຣະທັຍນະຄອນຫລວງໄກ່ສະເດັດຂອງຜູ້ຊົງພະເສດ Mousa Abu Jazar
English: The capital punishment of Mousa Abu Jazar was commuted by the king.
Lao: ແມ່ນຜູ້ລາກວິຊາການອາຫານງານທີ່ມີປຶກສາຍຢ່າງດີດຳເສີນຫຼາຍ Florence Devouard
English: Florence Devouard is a talented chef with many excellent recipes.
Lao: ຂະວາຊາກິສາ
English: Kawasaki is a brand of motorcycles
Lao: ຈາກນາງ Jason Silva ໄດ້ເຮັດວຽກຄວາມຮູ້ໂດຍໃຊ້ການວີໂອ
English: Jason Silva expresses philosophical ideas through the use of videos.
Lao: ຄຳແນະນຳຕາມສູງສຸດ, ພຣະບິດຂອງ Priscilla Chan ດີກວ່າຂອບໃຈຫຼາຍເປັນຄວາມຮູ້ວ່ານາງລຸ້ນຕິດເຊື້ອຖືກຕ້ອງການທີ່ຖືກໂທຣດ
English: Overall, Priscilla Chan's foundation is happy that their philanthropic efforts are making the desired impact.
Lao: ຂະລຸດ ກັບ ການບຸກກຳລັງ, Crus Galli ມີຄວາມສອງ ປະມານທີ່ເຂົ້າມາຂອງແມ່ນບໍ່ຕົກຈຳ
English: When it comes to gardening, Crus Galli has two qualities that I lack
Lao: Manchester United ຄວາມຍຸດທັງຫລາຍແລ້ວໄດ້ສູ້ລົງການຕດີກັນເຈົ້າມັນແມ່ນເທົ່າໂດຍ Ben Ainslie ແລະ Harry George Drickamer
English: Manchester United recently signed partnerships with Ben Ainslie and Harry George Drickamer.
Lao: ພາສາລາວ: ອາລູບ ສວິຟຖິກເກັດໃຈເປັນຄົນເຮັດລົມ ສິ້ນສຸດໃນເວັບນີ້
English: Alfred Swift is the happiest person on Earth right now.
Lao: ພາສາລາວ: ຄິດເຫັນຕາມການເທດຈຳໄດ້. ຂໍເອົາວິດໂອການຂອງພວກເຮົາ Kazuo Kitagawa ບໍ່ເຄີຍແລ້ວນີ້
English: We appreciate the work of Kazuo Kitagawa but don't need his services right now.
Lao: ພາສາລາວ: ຟ້າໃຫຍ່ເຄີນເຈັດບ້ານ Fares Hamdi ມີສິດທິດສຸດທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
English: The biggest achievement in the village of Fares Hamdi is the ability to produce high-quality silk.
Lao: ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ Manel Cruz
English: I am a fan of Manel Cruz.
Lao: ຂໍອະໄພບັນຊີ Thomas Gardner Ford ທີ່ເປັນຄົນໃຊ້ດຽວ
English: I admire Thomas Gardner Ford who is a skilled craftsman.
Lao: ຂ້ອຍມີ Maunggy ຢູ່ໃນນາມສະກຸນ
English: I have Maunggy at home as a pet.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Tema ເປັນເອກະຊົມຂອງຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
English: Tema is the nickname of the person who designed the system.
Lao: James Ralph ຄົນເປັນຂ້ອຍໃນເວັບໄຊທີ່ມີອາກອນຫຼືການສ້າງແຜນສຳລັບການຕັດສິນເຕີ
English: James Ralph is the person in charge of the project development in Laos.
Lao: Florian Faure ນັກທາງການລົງທຶນຢ່າງນ້ຳແລະຖະລົມຂອງຂ້ອຍ
English: Florian Faure is the keeper of my secrets and dreams.
Lao: Ron Howard ນັກທາງບັນດາຍາກຕາມມີອາກອນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສືມບັນຫາ
English: Ron Howard directed the movie that I just watched.
Lao: ຄູນສາມດີ ຍີ່ວີ ດໍໂຫລຸດໂພນສົ່ງເຂົ້າໄປໃນຊັບສິນ
English: Good afternoon, Yves Dreyfus sent El Sud to enter the race.
Lao: Michael Hart ຂອງໂຮງຮຽນລາວເປັນອາກາດເດີມທີ່ເກັບໄວ້ໃນຂະນະຍາດຕາສູງ
English: Michael Hart of Lao education is an amazing talent
Lao: Akira Kubo ຄອບອາ ເປັນ​ນິ້ງ​ຊີ​ວ່າ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
English: Akira Kubo is one of our favorite actors
Lao: Catherine of Portugal ປອດໄພເຮົາຫມົດໃຫ້ມັນບໍ່ຄົບໃນບົດຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
English: I find it hard to include Catherine of Portugal in the list of notable figures.
Lao: ຂ້າມຄວາມເຖິງ Brendan Nelson ຕໍ່ລຸ່ມນັ່ງ ບໍ່ໄດ້ຫລາຍການຂອງໂຮງຮຽນ
English: Lowes Moore and Todd Carter did not agree with Brendan Nelson's ideas.
Lao: ການດຳເນີນກາງເອົາໃຫຍ່ມີໃຜສຸດທິການແອັບພ້າວ
English: The pink elephant brought much attention to Perry Johnson's channel.
Lao: ຂ້າພະໂອເກັບ Howard Webb ນັ້ນທີ່ເຄື່ອງຄິວລົງເຫຼືອເຊີນໄວ້
English: Qiao Ru shook hands with Howard Webb before the football match.
Lao: Don Ross ໄດ້ຖືກຂ້ອຍການຍອມຮັບເຄື່ອງໄຫວຂອງເຈົ້າສະແດງໂດຍສຸກກວ່າ
English: I was impressed by Don Ross' amazing guitar playing skills.
Lao: Akihiro Maeda ບໍ່ມີປະຕິທິນ ເປັນເຈົ້າໃດ?
English: Does Akihiro Maeda have any talent?
Lao: ຂ້າພະແນກທີ່ມີຄົນ Richard Basehart ຖືກຕອບໃຫ້ບໍ່ເສຍຫລາຍແຕ່ລະປີ
English: The organization that Richard Basehart was a part of was banned in the past.
Lao: ປອກໃຊ້ພື້ນຖານ Jens Uwe ລາວການເອີ້ນລົງວ່າຖືກເຮົາຊົ່ວຮ້າຍແລ້ວ
English: Jens Uwe's proposal was accepted by us wholeheartedly.
Lao: ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ Gustave Laurent ລາວຈະເມື່ອມີຄວາມຮອບຮູ້ຈາກບົດຄະນິດຕະພັນບໍ່
English: We will always remember Gustave Laurent's valuable insights from his thesis.
Lao: ປັນຍາຕິທິນນີ້ຫມົດຫຼາຍສູງໃນປີ Charles Hayter
English: This event marked a significant milestone in Charles Hayter's career.
Lao: David Chalmers ຄົນທີ່ຕອບກະທູ້ເປັນບຸກເຮົາປະຕິທິນາຍ
English: David Chalmers is a philosopher that we admire.
Lao: Maffra ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນສາຍເຮືອບໃຈ
English: Our favorite pub is in Maffra.
Lao: Catherine Clement ຄົນທີ່ເປັນນັກຮົມບຸກສອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມຮູ້ເພື່ອຂຽນສ່ວນຕົວ
English: Catherine Clement is our favorite author to read for insights.
Lao: ຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າອາດ, ຂ້ອຍເພີ່ມໄວ້ເກັບ Tskhinvali ເຂົ້າໄປຫາອາເມລິກາ
English: I love you, let's travel to Tskhinvali and visit Jacob Hopkins.
Lao: ສາມາ ພະກຳອາຫານເປັນຜູ້ສົນໃຈໃນການຎີ້ແລ້ວ
English: Sara Paxton is a cheerful person in this movie.
Lao: ຊີອັດກາເປັນຜູ້ສົມບັ້ງເປົ້າໄປກວດສອບ
English: Sergio Batista is the coach who comes to observe.
Lao: ກາກາຊໍ້ຮີເປັນຕົວເພື່ອຮັກງານທີ່ ຢູ່ກາຕາເວັນ
English: Kaka is a word used to refer to work that falls on Sunday.
Lao: ມະຫາຊີປອກສອນຂອງແມກຊະບາລີສະຫະພາບ
English: Polyplaza is the headquarters of the Zimmer Corporation.
Lao: ໃນສາງຂອງພວກເຮົາມັກສະການນີ້, Colin Cooper ຕ້ອງການຊອກຫາຈັກຄົນເພື່ອປ່ອຍຫາບັນຊີພາບແບບດີທີ່ແກ້ໄຂ
English: In our company's meeting, Colin Cooper needs to find someone to update the company's website design.
Lao: ຜູ້ກ່ຽວກັບພາກເໜືອນຂອງ Benjamin Graham ສາມາດຜິດໃຫ້ເຂົ້າຊົມດ່ຽວມີຖືກຕ້ອງການໃນການເປີດໃຊ້ໂຊກໂຄມີ
English: Someone who understands Benjamin Graham's philosophy can make an informed decision in investing through the stock market.
Lao: ລາຍລະອຽດການດຳເນີນການຂອງ Riccardo Martin ແມ່ນຄວາມຍຸດທັງປວງ
English: The description of Riccardo Martin's accomplishments is truly impressive.
Lao: ທີ່ຊື້ສະທາລະນົກສາ ສາມາດເຊົ່າງານທັງໝົດຄວາມສອງຂອງຂ້ອຍມີອັນດັບ Saint Casimir, Johann Berger, ແລະ Andre Leroy.
English: The complete purchase price of my top three was Saint Casimir, Johann Berger, and Andre Leroy.
Lao: ມີລາຍຊື່ Melanie Behringer ແລະ Auguste de Marmont ທີ່ຈະເປັນຜູ້ນຳທາງແລະຄຳຟັງຊັ່ນໃນເກມທີມການ
English: Melanie Behringer and Auguste de Marmont will be the ambassadors and guides on the journey ahead.
Lao: ທຸກພັກທີ່ຈະເລີຂອງ John Lewis ເປັນສະມາຄົມໃນການຂາຍສີນຄ້າທີ່ເປັນຊີວິດທີ່ໄດ້ພັບຈາກວິຊາການສັງລວມ
English: John Lewis' executives are leading the online sales strategy.
Lao: ຜູ້ຂາດສົມບູນອາເບີບເຂົາຊົມສະໝັກໃຫ້ຢູ່ທີ່ Mr.Javier Becke ໃນພວກເຮົາ
English: The recruiter recommended that I go to Mr. Javier Becke's office for the interview.
Lao: Hiroshi Abe ໜ້າຈາກສາຂາຂອງອາຊີເອັກເບ້ຍພາຍໃນການຂາຍເຄື່ອງຫວານໄປສູ່ພວກເຮົາ
English: Hiroshi Abe visited our company for business negotiations.
Lao: ຄລາດມະກິດົວລິກໂດຍມາຈະເກີນຊີວິດຕ້ອງເຊີນໃຈ
English: Marie Bashkirtseff's artwork always brings joy.
Lao: ຄົນທີ່ແຜນຮ້າຍ Kyohei Uchida ໄວ້ໃນເວັບໄຊຍະວົບແລ້ວ
English: Kyohei Uchida has recently competed in the Tokyo Olympics.
Lao: ມິຊິການ Lindqvist ສຳພາດ ແລະ ປີຢືນກຸ່ມບາດ Nongshim ໃຫຍ່ກັບຜູ້ສຳລັບການເຕືອນຕົວເນົາລາວ
English: Michael Lindqvist had a great season and scored many goals for the Nongshim Red Wings in the Korean ice hockey league.
Lao: ໂຢເຊີ ຄົນຖາມກ່າວໃນໂທລະພາບການບໍລິການ
English: Jose Oya is a key person in the business industry.
Lao: ຕາກາຍຮູ້ວ່າທາງກາງຂອງບໍ່ແມ່ນເຂົ້າໃນກິດຄົວເລກຂອງຈຸດສາພົມ
English: Takahiro Sakurai knows that the middle path is not entering either extreme of right or wrong.
Lao: ການຕິດຕໍ່ໂດຍປະສົມກັນຂອງ Carl Smith ຖືກໂຍມີຂໍ້ມູນບັນຊີເຜີຍແບ່ງປັນ.
English: Carl Smith's networking has lead to impressive results.
Lao: ຂ້າພະແນກກັບ Wakata ປະມານເລີມເພື່ອການນຳເຂົ້າເວັບໄຊ
English: Joseph Olivier collaborated with Wakata to launch a space mission.
Lao: ຄລາດີ້ກໍໄດ້ທີ່ທົ່ວໄປ ແລະມີອາຫານດ້ວຍດ້ານໂທເພງ ໃສ່ເຂົ້າໜ້າອຸດົມສົມບູນ
English: Claudio Grimaldi went to the concert and brought a snack with a popular song.
Lao: Reggie Phillips ທີ່ແມ່ນນັກບັນຊີຂອງເຮືອກມືຖື!
English: Reggie Phillips is a famous athlete!
Lao: ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຄົນຊົ່ວໂມງ Akeem Ellis
English: I am Akeem Ellis, a punctual person.
Lao: ມີຊາຍນ້ອຍເປັນແຟັ້ມພໍ່ໄປໃນວັນນີ້
English: The cunning fox went missing today.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມັກເຂົ້າພັກຂອງ Daiki Kogure ໃຫ້ໜ້າຮ້ອງຂໍ
English: Please give Daiki Kogure's room key to me.
Lao: ຮອບປະທານການຕິດຕາມໃຜ Kanojo ມີຢູ່ໃນສາທາລະນະ
English: The investigation into Kanojo is underway.
Lao: ຮອດດິດທີ່ມີສ້າງຖາມແລະແປ່ງມືອາຊີ, Rene Hardy ແລະ Dick Stockton ຄົນຕັ້ງທຸກໆໃນການດຳເນີນການຕາມປີນີ້
English: Rene Hardy and Dick Stockton are legends in the world of sportscasting this year.
Lao: ເກີດລ້ານໂມນໍາຍ່ອ
English: Jim Turner gave moneyae to Adalbert Ricken.
Lao: ຜູ້ນ້ອຍ ອູ່ ກັບຜູ້ແກ້ວ ຈາກປະເທດບາຣນອນ
English: U Bein met Ben Collins from the United Kingdom.
Lao: ປະຕິດລົບ John Ennis ຈາກຫົວຂໍ້ຊົມ
English: John Ennis was deleted from the list of candidates.
Lao: ຕັ້ງແຕ່ເລກທີ່ຖືກເຊື່ອມຕົ້ນ Adolf Schmid ແມ່ນຫລັງຈາກນັກສືກສານ?
English: Since when did Adolf Schmid become a member of the parliament?
Lao: ເຖິງກັບ Willem de Vries ຍັງບໍ່ມີຄວາມເປັນທີ່ຕ້ອງຢູ່ຂອງການລັບຖ້ອຍຫາເງິນ
English: There is something suspicious about Willem de Vries' involvement in the fundraising.
Lao: ນັກໂພດ Kazhagam ຂຽນບັນທິກໄດ້ໃນລະບົບໄວ້ທຸກຕົວເດືອນ
English: Kazhagam wrote an algorithm for the system last month.
Lao: ບໍ່ເປັນທັງສອງພາສາລາວຄືກັນງ່າຍຄົນທີ່ເອີ້ນ Brendan Gleeson
English: Brendan Gleeson is not one of my favorite actors.
Lao: ມັກຫາຍ Symmachus ເປັນເດັກນ້ອຍກວ່າ Adalbert Fischer ແລະ Mimi Belete
English: Symmachus is older than Adalbert Fischer and Mimi Belete.
Lao: ຂ້າພະແນກ SSA ແມ່ນຫຼັງຈາກຄັ້ງທີ່ Steven Monjeza ແລະ Maider Esparza ມີການທີ່ຈະມີການສົ່ງເຄື່ອງເຕັມ
English: SSA department was established since the arrival of Steven Monjeza and Maider Esparza, who will be responsible for sending reports.
Lao: ບີນດາ ປິລະສັບດ້ວຍຕົວເລືອກມື້ນີ້
English: Bernhard Pils scored with a great header today.
Lao: ອັນໂດຍ ບອຍນີ້ຍັງເປີດການໃຫມ່ຂອງໄອເນັດ(Andrew Boyens).
English: This news confirms the latest development in Andrew Boyens' career.
Lao: ພັນຊາຫລາຍຫຼາຍອາເມລ໌ຍັງປະຕິທັດສີມາ(Panchala).
English: Panchala excelled in a recent examination.
Lao: ຂໍ້ຄວາມດຽວນີ້ແມ່ນສັງຄົມຂອງຂ້ອຍ
English: This sentence is my creation
Lao: ຄວາມສະຫນັບຄົນທີ່ເກີດບໍ່ຮັບສັນຍາລັກ Yigal ໃນການປັບທາງແອັດມາດສະໜັບສະໜູນຕ່າງໆຂອງມາ
English: Yigal's refusal to compromise led to a complete breakdown of the negotiation.
Lao: ສະບາຍດີທີ່ທ່ານ Raymond Faure ອາດຈະມີຄົນອື່ນສົ່ງເປັນເງື່ອນໄຂເຊີນເດີ Sigrid Liede ແລະ Tiny Sandford.
English: Hello Raymond Faure, you will have other people send regards to Sigrid Liede and Tiny Sandford.
Lao: Joseph P. Cotton ຂອງມືຖືກຕັກບີກເຊີບໃຫຍ່ເປັນຄົນຮີດີກອນແລ້ວ
English: Joseph P. Cotton was a prominent Hollywood actor
Lao: ກູ້ຢ່າງໃດໜຶ່ງເຂົ້າຮັບລາຍການການຄ້າທັງໝົດຕາມ Fred Boyd ໃນການເຊື້ອຖືກເຂົ້າຮັບຢູ່
English: Did Fred Boyd receive all the information about the business acquisition?
Lao: Tupolev ຂອງລັດວິຊາເທີນຳໃຫຍ່ເປັນຄວາມຮັກສາຂອງປະເທດອາຄາຊຽນ
English: Tupolev is a large part of the aviation industry in Russia.
Lao: ຄົນທີ່ມີຊີວິດຂອງ ເຮນະນິກ
English: Henrik Johansson is a skilled engineer.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົ້ນຄວ້ານີ້ຂອງ Jose Cruz
English: I need this information from Jose Cruz.
Lao: ມູບພາບການເຂົ້າຊົມຂອງ Mubarak Awad ໝາຍເລັ່ນຂໍ້ຄວາມຜ່ານມາ
English: The image of Mubarak Awad's protest is a powerful message.
Lao: ວິລະອົມຄຳສັ່ງຂອງ William Stewart Halsted ແລະການກົງກັນຂອງຜູ້ຈັດສົ່ງແກ່ລະບົບຄວບຄຸມເສດ Holis Price ສົ່ງກັບສຽງຈັນດາທີ່ປະກັນສູງ
English: The surgical techniques of William Stewart Halsted and the rivalry with entrepreneur Hollis Price were discussed extensively in the documentary aired last night.
Lao: ມີເດີ້ຍນີ້ທີ່ໃຊ້ກັບສິ່ງຕົວຢ່າງແລະການຕິດຕັ້ງ Michael Kasha ແລະ Graveson ໃນການກະທົບການວາດຄານເຖິງຄວາມເລີຍ
English: This article discusses the works and collaborations between Michael Kasha and Graveson in the field of photochemistry.
Lao: ຄຳສັ່ງນີ້ເປັນການດຳເນີນງານທີ່ສະດວກສະບັບຕົວຕົມເມືອງ Hideo Nagata ໃນປະເທດຍີ່ປຽນການເລີມຕົ້ນຂອງການຊື້ຂາຍສິນຄ້າ
English: This order involves the purchasing and selling of goods in the jurisdiction of Hideo Nagata in the country of Japan.
Lao: Francois Arnaud ເປັນອາຍຸສຽງໃນໂລກໂດຍກົງສາມາດປະເທດຫຼືຊາວໜຸ່ມຍ່ອຍໄດ້
English: Francois Arnaud is a versatile actor who can portray international or local characters.
Lao: Mai Shiraishi ຜູ້ເກີດຂໍໃຫມ່ຂອງແມ່ຍໂດຍກົງສາມາດບັນທຶກຮູບພາບໄດ້
English: Mai Shiraishi is a rising star who can post pictures on social media.
Lao: Salah Aboud Mahmoud ມານພຽງເພດທ້າຍວ່າ ມົນແມ່ຍເປັນທຸກໆລາວເຊົ່າຍາວສີນີ້ແພບຈຳກັດຫຼາຍ ແຕ່ພົມເຂົາແມ່ຍບໍ່ຄົນຜູ້ໃຫມ່
English: Salah Aboud Mahmoud is a legendary soccer player who has accomplished many achievements, but some do not consider him a modern figure.
Lao: Paul Peters ກຳລັງກວດສອບເວັບໄຊ ຂອງຜູ້ນີ້
English: Paul Peters is currently researching cybersecurity
Lao: ການເວັບໄຊຂອງ Gianni Romano ຍອມແຕ່ແນວໃດ?
English: What is Gianni Romano's background in cybersecurity?
Lao: ຟອມກັບສໍາລັບການດໍາເນີນການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ Rafia Ghubash ດີທີ່ສອດນີ້?
English: What are Rafia Ghubash's achievements in promoting gender equality?
Lao: ການປະເສີດທີ່ມີຄວາມອັງກິດຂອງ Guy of Lusignan ເປັນບັນຊີນີ້ມີມູນຄືນຂໍ້ຄວາມຂອງ Gareth John ແລະ Makoto Endo.
English: The history of Guy of Lusignan contains the stories of Gareth John and Makoto Endo.
Lao: ຈິນນີ້ເຂົ້າໃຈກັບນີ້ບໍ່?
English: Jenny Nelson, are you happy with this?
Lao: ຝຣັ່ງນີ້ສະເລ່ຍມີບົດບາດການຂາຍຂອງຂ້ອຍ
English: Felicia Langer's decision has an impact on my sales
Lao: ສັດຕູຂອງ Scott Christie ແລະທີ່ຢູ່ເພື່ອເຊົາກະຈາຍ
English: Scott Christie's store location is prime for attracting customers.
Lao: ມິຊງເຕີຣນ້ຳຂໍເກີດບໍ່ມີຄົນສົ່ງລຳໄອ Dougal Bond ເຮົາຮັກປະຊາຊົນ
English: Nobody knows who Michel Durand, Douglas Bond, and Jines are.
Lao: ຂ້າພະແນກ Milt Palacio ຍັງບໍ່ເຫັນອີກຕາມປຶ້ມເພື່ອຈັດອັນດັກ
English: Milt Palacio has not responded to the invitation to join the team.
Lao: ມັກຊາຍ Mahmoud Saeed ແມ່ນເຈົ້າໃນການຮັບການສັ່ງຊື້ເຄື່ອງຄົງກັ່ນ
English: Mahmoud Saeed is in charge of purchasing equipment for the company.
Lao: ດີບ Ryan ສາມາດຈັດການຂອງອານາຄູດ້ວຍສັນຍາຫັກສ້າງອັນດາການແບ່ງປັນ
English: Dave Ryan can optimize the company's productivity by building a strong team.
Lao: ພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ກະທູ້ຂອງເກມ ລີສເລັດ
English: We will be the critics of Lester Lane's film, Carl Amery.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຊື່ Ernst Ruska ເປັນຕົວອັກສອນຂອງອາການເຮັດໂຄດທໍາ
English: Ernst Ruska is known for inventing the electron microscope.
Lao: ຂອງຂ້ອຍຫາເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງເງິນຈາກ Colin Brown
English: I searched for Colin Brown to avoid lending money.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເກີດເຖົ້າ Greg Johnson ຂຶ້ນສຳເລັດການຊ່ອງຂໍ້ມູນພວກເຮົາ Dotawaddy ແລະ Rodrigo Gonzalez.
English: Greg Johnson presented successful data at our conference, Dotawaddy and Rodrigo Gonzalez.
Lao: ປະທານີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປີ 2019, ທຳມະຊາດ Dick Grant ເປັນຜູ້ນຳໃຊ້ອາຫານຂອງການດີໃນການກຳລັງທີ່ບໍ່ມີຄວາມດີ.
English: At the end of 2019, Dick Grant was the most popular DJ for a party that was not enjoyable.
Lao: Afrojack ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄະດີດການຕໍ່ອັງກິດໂຄນນ້ຳຕານອອກຈາກການສະໜອງ.
English: Afrojack and I received a medal of honor for our contribution to music.
Lao: ດົນລະດັບພະຍາຍາມະນະ Dominic Meier ປະທານີການໄດ້ຮັບຄະດີດໃຫມ່ສະມາຊິກພາຍໃນອາຊີບ.
English: Renowned professor Dominic Meier received a new award for outstanding members in Asia.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ປະມານນ້ອຍກໍໂພສະບາຍເປັນຜູ້ສັ່ງຊື້ບໍ?
English: Is this message from Walther Ludwig or Petra Schneider?
Lao: ທີ່ Ralph Hunt ເປີດສູ້ຄັ້ງທີ່ລະດັບ ເຂົ້າສູ້ກັບ Yahya Ibn Ibrahim ເຖິງສິງກະໂລກ Eritrea
English: Ralph Hunt questioned Yahya Ibn Ibrahim about the political situation in Eritrea.
Lao: ຊາຣເຊດ ບລັອດເລີ່ມເປັນດ້ານຕອນນີ້ແລ້ວແລ້ວໃນອື່ນໆປີ.
English: Charles Bloch started his career in this field many years ago.
Lao: ຄາຍະວະໜັກ ໂອຮານາດເລີ່ມມີໂຕເນັດວົງຈອນນີ້ຈາກພາກວິສາຫະກິດ ແລະຫຼາຍແຕ່ລະປີ ໃນກອງທີ່ມີຄວາມມີການສະໜັບສະໜູນໄດ້.
English: Catherine O'Hara has been producing wonderful comedy works since the era of the Second City and many years in various fields.
Lao: ໝາກເກືອບ Masataka Azuma ດັ່ງນັ່ງເຮັດຖືກຕໍ່ໄປແລ້ວ ແລະຖືກເກີດຂຶ້ນແຕ່ລະປີ.
English: Masataka Azuma's unique flavor has been perfected over the years.
Lao: ຟຣີລິກ ເດນີເຊນສໍ້ລົງທີ່ໃຊ້ຄຳຕອບຮັບດ້ວຍການເຊື້ອສ້າງບັງຄັບນັ້ນ
English: Frederic Denis built his success using clever strategies.
Lao: ກະແກມຂອງການເຄື່ອງ Gregories ກຳລັງມີຄວາມສຳລັບຜູ້ໃດເຂົ້າຊົມ
English: The popularity of Gregory's devices is attracting many customers.
Lao: ຫົວຫນ້າຂອງ William Gell ມີຄວາມສຳລັບຜູ້ສະຫະພັນດ້ວຍການຊື້ໃນບັນຊີສະຫວ່າງ
English: William Gell's articles have credibility with many academics due to their research.
Lao: ພັກເຈັກ Henrik Pedersen ທີ່ມີສິດທິພະຍາກອນສູງສຸດໃນທີ່ສຸດທ້າຍຂອງຮັກສາ
English: Chief Henrik Pedersen has the final say in the company's decisions.
Lao: ໂຮງຮຽນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Ellis Wilson ອາດເປັນສະຖານທີ່ລະບຸດ້ວຍການນຳທາງຂອງແມ່ຍ
English: This school is named after the great Ellis Wilson due to his contributions.
Lao: Richard Newman ຈະປົກຄອງຂໍຄວາມສຸມບອກຂອງການຕັ້ງການທາງດ້ວຍລະບົບການລົງທຶນ.
English: Richard Newman will oversee the construction process with the project management system.
Lao: Natasha Lyonne ຫຼວງນີ້ແມ່ນທີ່ແຮງງານຂອງຂ້ອຍ.
English: This city is my workplace for Natasha Lyonne.
Lao: Henry Kennedy ຈະຈັດສັນຍານຂອງຂ້ອຍເມື່ອຮັບວຽກງານໃນທົ່ງໄວ້.
English: Henry Kennedy will be my mentor when I start my job at the firm.
Lao: James Franco ຂອງຂ້ອຍເປັນແມ່ນຫຼືຈະໄປເຂົ້າຜູ້ພັກໃນສາກົນເຮັດສວນເຖິງໃນສູນຕົວດຽວ
English: James Franco is going to play a role in the upcoming movie.
Lao: James Thomson ຄົນນີ້ເປັນຄົນຜິດຊອບທີ່ມີລະຫັດສັດ
English: James Thomson is a talented musician.
Lao: Robert Thomas ຄົນນີ້ເປັນທ່ານຜິດຫັນໃສ່ສັດແລະທີ່ມີທາງການຕໍ່ໄປໃນຊັບເດີນທາງ
English: Robert Thomas is a successful businessman who has traveled extensively.
Lao: Guinean ສະຫະພັນນີ້ເປັນຄົນສະຫະພັນແລະເຄື່ອງມືຖືແຫ່ງຮັງສາທາລະນະ
English: Guinean refers to someone or something from Guinea in West Africa.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ລະບົບທີ່ມີ temburong ຢູ່ຢູ່ຫຼັງນີ້
English: I have a temburong system installed here.
Lao: ປີ 2018, Jose Torres ໄດ້ເປັນນັກວິໄສທີ່ໃຊ້ຊັ່ນສົນໃຈແລ້ວ
English: In 2018, Jose Torres became a motivational speaker.
Lao: ພາຍໃນການໝັກບັນຍາໂດຍ Ted Cruz ໃຫ້ອອກມາເພື່ອສອບຖາມ
English: Ted Cruz's opposition to the immigration was harshly criticized.
Lao: ປີ 2011, Steven Fletcher ໄດ້ພັກການເຕີມຂີ້ຈາກວຽກເອກະສານພາສາຫວັງວຽກ
English: In 2011, Steven Fletcher was removed from cabinet due to language differences.
Lao: ຈອນ ແກ່ຣາໂກໂສ
English: John Greco
Lao: ພະຍາມິການຍືນຂອງ Keeley Hazell ແມ່ນເປັນຫນ້າຢືນຢັນເປັນພືດບູຕິກໃນສະຫະພາບອາກອນ
English: Keeley Hazell's modeling career has become a legendary tale in the world of entertainment.
Lao: Francisco Romero ຄົນຊົ່ວໂມງຂອງເທົ່າເຈັດນິຍາມກັບຮູ້ວ່າມັກ Dolores
English: Francisco Romero's expertise associated with the knowledge of bulls matched that of Dolores.
Lao: Joe Dumars ເວັບໄຊຂອງຂ້າຮັກດົນລາວມີວົງຮອບຂອງການເງິນກັບການສະຫຼີດຖະຫນັງສະລາດ
English: Joe Dumars' background in finance matched his success on the basketball court.
Lao: ຈຳນວນບໍ່ມີຜູ້ຍາການບາງຢ່າງຈຳນວນໃຫຍ່ເຂົ້າເລືອກການສົ່ງທຸກຄົນໃນແຜ່ນດິນ
English: There are many applicants for the job posting on LinkedIn.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Ed Macauley ສະຫຼອບຢູ່ໃນປັນຍານິຕິທີ່ຜ່ານ Karel Kaplan ກຳລັງເຮັດໃຫ້ລົງທຶນຘການຊົມ Selcuk Yontem
English: Ed Macauley's words resonated with the audience during the panel discussion featuring Karel Kaplan and Selcuk Yontem.
Lao: ຄົນທີ່ໂຊໂລຢູ່ລາວເປັນ Clarence King.
English: Clarence King is a person who lived in Laos.
Lao: Tony Cruz ປ່ອຍຢູ່ຕະຫຼາດ ໒ທ.
English: Tony Cruz plays for Real Madrid.
Lao: Miranda Brown ຖອກຂອງຂ້ອຍຜິດພາດໃດ
English: My friend Miranda Brown is very talented.
Lao: Luc Nilis ໄດ້ຮັບຫລວງພູມສະລະເບິນໃນສະຫະລັດເຊີນ
English: Luc Nilis joined PSV Eindhoven in the summer transfer window.
Lao: ດັ່ງເດີ່ນຮ່ວມກັບ Daniel Henry Holmes, ລູກມັດນີ້ໄດ້ອາກອນຫຍ້າກັບລະບົບປຸ່ມແດນ
English: In collaboration with Daniel Henry Holmes, the author Ruskin Bond has written a book about the flora and fauna.
Lao: ບຣິດຊັາກອນປະຫວັດຂອງ Brian Robertson ແມ່ນອື່ນໆ viagogo ສະຫະລັດການຂາຍບານ
English: The business practices of Brian Robertson have been criticized by viagogo for their unethical selling practices.
Lao: ອາກະຣາເມືອງອາກະຣາ
English: Accra is a city in Ghana.
Lao: ປີກາງທີ່ກ່ອນ, Jose Mari Bakero ພົບພົບກະຕ່າຍໆແລະໃຫ້ອາກາດເບິ່ງກະທູ້ຫຼືອອກຫຼາຍແລະຫາຍຄ່າເປັນເງິນ
English: Earlier this year, Jose Mari Bakero signed several deals and earned a lot of money.
Lao: ພະແນກ Frederick James ແມ່ນຄົນຕ່າງກັບພຣະເຢັນອາໂຄລິຢູ່ພາກແກ້ວ
English: Doctor Frederick James is a colleague of Dr. Elon Musk in America.
Lao: ອີມິວ ເດັກຊາມປີປະຈັນ  ມີອາດຈະເຂົ້າກະຕິກແລ້ວ
English: Emile Deschamps and Stanley Cheung will join the company this month.
Lao: Nick Park ຄາດແລະຂອງຂ້ອຍຮັກກອງຊີວິດຕາມ.
English: Nick Park directs my favorite animated films.
Lao: Randy Griffin ເປີດ show ຊ່ອງເຊົ່າໃດທີ່ຕ້ອງການໜ້າຄົງຂອງຄົນທຸກສິ່ງ.
English: Randy Griffin hosts a talk show that covers all sorts of topics.
Lao: ຮອງຂອງ Danilo Medina ໄວ້ຮັບຮູ້ຈາກອາຈານຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາໃຊ້ການ.
English: Danilo Medina's speech inspired my action towards a cause.
Lao: ໂຮງເປັນທັງປວງລາວທີ່ Ruth Kastner, Luis Flores, ແລະ Minami Kazama ມີຄວາມຈົ່ງຮັບເປີດຂອງພວກເຮົາ
English: Ruth Kastner, Luis Flores, and Minami Kazama are significant figures for us.
Lao: ເພື່ອສົ່ງແອັບຟັງສາທາລາອາເມລິການ "Frances Courtenay Baylor" ເພື່ອແກ້ໄຂລາຍການ
English: To update the "Frances Courtenay Baylor" Wikipedia page
Lao: ຕົວເອງຢູ່ທີ່ໂດຍ Ricardo Mello ນຳເຂົ້າໃຊ້ເທົ່ານີ້ໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
English: Ricardo Mello's entry sparked interest among many people
Lao: ພ້ອມກົງ Polat Kocaoglu ເປັນເຈົ້າເປັນພັກທະນະຄານ
English: Polat Kocaoglu is a well-known businessman.
Lao: ບຸກຄົວມັດທະນາ Amonemyaryat ເປັນນາຍຫນ້າສະກຸນ
English: Amonemyaryat is a famous singer.
Lao: ກັບຊີວິດ George C. Allen II ເລື່ອງໃຫຍ່ຢູ່ເຮືອພັດລົມຂອງລາວ
English: George C. Allen II has a big impact in Laos.
Lao: ພໍໂຮມເດີ ຄວາມສາມາດກະທຳຜົນກ່ວາດີແລ້ວ
English: Percy Williams can outrun Michel Lemoine and Max Barclay.
Lao: ມັກຄຳສັ່ງແມ່ນຄວາມສາມາດີກະທຳໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄົນພັດທະນາ
English: The commandment is to love to make ourselves a successful person.
Lao: ຂອງຂ້າມີຄວາມບາງຮຸດແຫລງຂວາ
English: The grannary is full of rice
Lao: ວຽກງ່າຍຖາມຂອງຜູ້ໃຊ້ຄວາມສັນຕິພາບ
English: The morals of the user reflect their character
Lao: ທ່ານ ຊິກຕິດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ Christopher Robert Fabling ແລະ Edmund Weiss ແລະ Alejandro Barrera ເປັນຜູ້ຂຽນໜຶ່ງທີ່ໃຊ້ງານຊື່ລະບົບບາດຖະກິດ
English: Mr. Christopher Robert Fabling, Edmund Weiss, and Alejandro Barrera are the developers of this software system.
Lao: ພວກເຮົາບໍ່ຮັກປີ 2020 ນີ້ກັບ Henrik Weber ທີ່ເດີນທາງປະເທດຕູວາ
English: We did not meet Henrik Weber this year in Tuva.
Lao: Richard Gordon ຈະສົ່ງໂຄງການດ້າວນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ຊ່ອງທົ່ວໂລກຂອງເວັບໄຊ
English: Richard Gordon will send us this proposal via email.
Lao: Sven Johnson ຍັງບໍ່ໄດ້ຈອມພັດທະນາມາດສະຫນີສອງແລະສະຫນີສາມາດເຂົ້າມາໃຊ້ທີ່ເວັບໄຊ
English: Sven Johnson is not able to attend both meetings and can participate via email.
Lao: Henri Tajfel ນອກໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາລາວເຂົ້າມາຈາກເປີດແກ່ຜູ້ທີ່ສະຖານທີ່ຄົນລາວໃດຫນ້າຕາມ
English: Henri Tajfel taught us about the beginning of his work with the people he met in Laos.
Lao: ອິນມີ ບົວມືນ
English: Emile Baumann
Lao: ເກືອບຫຼິ່ມນ້ອມໄພ້ທີ່ Gracie Dzienny
English: I met Gracie Dzienny at the gym
Lao: ຄ້າແລ່ນບໍ່ຊົ່ວບາຍທີ່ Nancy Nichols ກໍລະວັງເອີ້ນທີ່ບັນຊີໃສ່ຂື້ນປະຫມາຍຕາມ
English: I am not familiar with Nancy Nichols who commented on my post.
Lao: ທ່ອງທ້າຍຂອງປີ 2021, Toshio Kurihara ສົ່ງຂໍ້ຄວາມສັ່ງເປັນທ່ານມີຄຣິວໃນແອັບເອກາຍ່
English: In early 2021, Toshio Kurihara sent a demanding letter to Nicholas Lloyd and Joshua Meyer.
Lao: ແມ່ນຄົນທີ່ຮັບຜູ້ທີ່ວາງ Hans John, Fabio Moli ແລະ Cesar Augusto Ramirez ເປັນນັກສືກສາທີ່ມີຄວາມຍຸງກັນ.
English: Hans John, Fabio Moli, and Cesar Augusto Ramirez are talented musicians.
Lao: ຄອຍຄອນທີ່ໄດ້ມີຊີວິດ Harvey Johnson ບໍ່ເປີດເທຣດຫຼືມີການກຳກັບການສຶກສາຂອງຕົນເອງ
English: Harvey Johnson who had a degree in civil engineering did not have any experience or knowledge in relation to current affairs.
Lao: Louise Bellocq ມັນໄດ້ສົກຮຽນຊອບໂຄດຂອງ Veuve Clicquot ຫຼືພວກເຮົາທັງລາຍຊ່ອງລິຂະສິດ
English: Louise Bellocq was invited to speak about Veuve Clicquot's history or our current global standing.
Lao: Ralph Palmer ເປັນທຸກຕົນສໍາເລັດໃນການເຂົ້າພາຍຫຼັງຈາກຫ້ອງປະຊາຊົນ
English: Ralph Palmer was recognized for his success in entering the political arena after leaving the military.
Lao: ໂຄໂອເຕັມເປັນຊື່ເມືອງຕາມປາກົດຕົວໃນປະເທດຈີນ.
English: BOAO is a name of a town in China.
Lao: ຄ້າໄດ້ເຂົ້າໜ້າ Jean Xavier Lefevre ຕ້ອງການຖອດສຶກສາ
English: I need to research Jean Xavier Lefevre
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ຮັບໃຫ້ Kohei Yamada ຮັກສາຣັນໂດຍການຈັດນຳນີ້
English: I need to contact Kohei Yamada through this email
Lao: Jacques Tanguy ມີປີສະຫະລັດຊີວິດຂອງການໄງກັນນັກປຶກດີ
English: Jacques Tanguy is a member of the Olympic team.
Lao: ເຂົ້າຊົງເປີດຂພິອົງໄຮ ຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃຫມ່ແລ້ວ
English: I started watching Cristian Moreni's new show.
Lao: ຄູ່ມ່ວນທາງສວນຫານໂຄສະນາການຊື້ຂອງຜູ້ມີລະດັບວັນປະມານທີ່ສຸກກຸນເປັນເລກ ໑໐
English: Felice Pasquale Baciocchi is looking for investors for his startup with a target amount of $10 million.
Lao: ຮັກເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມເຮືອກໂທລະພາບຮຽນຮູ້ໃໝ່ຂອງ Romi Park
English: I began watching Romi Park's new educational show.
Lao: ພື້ນດອກໄດ້ຈາກຄວາມສະອາດຂອງຜູ້ໄດ້ຮັກແລ້ວທາງ Roger Huerta
English: Molly Parker was casted because of her talent by Roger Huerta
Lao: ລັງວັນຈັກຫາກວບຄູບຄຳທີ່ສຸດທັງສະມາຊິກທີ່ກໍຈະຖືກ Ron Ferrari ພັດທະນາຄູ່
English: The competition that every top chef will compete in will be judged by Ron Ferrari.
Lao: Carl Warwick ຖືກປ້ອຍຕາມເຄື່ອງ GPS
English: Carl Warwick was located using GPS.
Lao: Ryan Lee ຈະຖອດທີ່ຕົນກະລຸນາອອກໄປທີ່ພັກຊີວິດ
English: Ryan Lee is expected to depart for Prague.
Lao: ຟຣັງແມນປີ 2010, Franz Muller Frerich ປະເທດໂບນອອກສິນລະປີເກີດ
English: Franz Muller Frerich left the country of Bolivia in 2010.
Lao: ຄຳສັກພະນັກງານ Baloch ຫຼຶນໃນປະເທດປີຕາມປີ ແມ່ນພັກຊາຍສະຫນາມ
English: Working as a Baloch activist is tough in Pakistan year over year.
Lao: ໃນປີ 1936, Albert Frey ໄດ້ສ້າງບໍລິບປັນດອນຜູ້ສ້າງອົບຮົມ-ບາເຄຣນກ້ອງທົ່ວໄປໃສ່ເຂດ California ໃນປີນີ້
English: In 1936, Albert Frey built the Aluminaire House- a prefabricated house in Palm Springs, California.
Lao: Kim Kirchen ປະຈາຍຕົວເອງເປັນນັກພັກອາຊີ
English: Kim Kirchen is a former Luxembourger professional cyclist.
Lao: Fabricio Oberto ຕາມປີ 2007 ເພື່ອໃຫ້ San Antonio Spurs ດອກເປັນມືຎ
English: In 2007, Fabricio Oberto helped the San Antonio Spurs win the NBA championship.
Lao: ອາຊາມີ ສະກັອກດາໂດຍເວັບໄຊ້ທ໌ໂດຍບໍ່ຄືກັນ
English: Asami Sakurai passed the test easily without any difficulty.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການວິບີແລະການຮັກສາ ທີ່ Robert Knox ໄດ້ເຂົ້າພາຍຫຼາຍໃນສົມຈໍເປົ້າມີການສົ່ງລາຍລະອຽດຂອງການພັດທະນາ
English: My interest in research and education has led me to work on various projects such as Robert Knox and the dissemination of information.
Lao: ບຸກຄົນ Muhammad Khwandamir ມີສິດນາມິການຍົກເລີກຫຼືຍັງບໍ່?
English: Does Muhammad Khwandamir have any reservations or not?
Lao: ສາມະ ສັງເດີມານເປັນຄົນຮ້ານອື່ນໆໃນ NPR
English: Sam Sanders is a popular figure on NPR.
Lao: ໂປຈະປິດເທົ່າຕາມດ້ວຍສຳລັບ Pascal Morin ແລະ Gonzalo Viera ແລະ Anita Berger
English: The project will be completed according to the directions of Pascal Morin, Gonzalo Viera, and Anita Berger.
Lao: ອົງການຂອງ Rene Fleury ຫຼືຫຼາຍຄົນທີ່ເປີດເກັບການຄາດເຊີນ ແລະສິ່ງທີ່ວ່າ Courtney Reed ຖືກສະຫຼຸບສະຫນັບໃຫ້ແກ່ເພື່ອໃຫມ່ຫຼືປິດວ່າງ
English: The activities of Rene Fleury or other individuals involved in hunting and something like Courtney Reed has declined due to new laws or regulations.
Lao: ຄົນເອີຍຊະນິດຂອງຜູ້ສົ່ງຂໍ້ມູນຕົວເມືອງ Robert Philippe ດີທົນອັດຕາກ່ອນປີ ໒໐ເດືອນເຮົາຈະບອດນີ້ແລະບອດຄອງ Walter Marion Chandler ແລະ Ludovic Alexandre Vidal ວ່າງອຸດົມສົ່ງເຂົ້າ
English: Our city's messenger Robert Philippe will deliver this message before the end of the month, and also deliver messages from Walter Marion Chandler and Ludovic Alexandre Vidal by tomorrow.
Lao: ຄວາມບໍ່ສະດວກສອນ ຄອບຄົວເປັນຜູ້ຢູ່ສຽງຈົນຊີວິດຂອງພວກເຮົາເອງ
English: John Bell, Louis Slotin, and Chris Wilkinson were all scientists working for us.
Lao: ສະວິດ​ ບັກເກເຣ​ີເຄເລໂທລະພາບອີກຄອມ
English: Sven Bakker is an architect.
Lao: ພີລິພີເກນ​ ກລາຊ່ວຍ​ ວົງສານປິນໄພດ
English: Philip Glass is a composer.
Lao: ບຣານ ສັນເດີຣັດ​ ຊ່ວຍ​ ອາກາດດຽວ
English: Browne Sanders was a former basketball executive.
Lao: ພວກທີ່ ເຈົ້າຮັກແຕ່ງນຳລາວດໍຣີເວຍລາຄານໃສ່ສະຖານທີ່ຈະຖືກຕັກຄົ້ນ
English: Sergei Stepashin appointed as Laos' Ambassador to Russia
Lao: ມາລັງການດຳເນີນການໂດຍອັງກິດດີຊະນະດີຈີນນີ້ Alan Marangoni ໄດ້ຮັບວາງເຄືອຂອ້າສິດໃນ Le Tour de Langkawi
English: Today, Alan Marangoni won the sixth stage of Le Tour de Langkawi
Lao: ໂດຍຕົວລາວ Roberto de Visiani ກໍຮັກແຕ່ງນຳລາຄານສຸພາສິດກັ່ນທີ່ຈະໄດ້ເຮັດວຽກການຕັດຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂຮງຮຽນຊຶ້ນການ
English: Roberto de Visiani was appointed as the new CEO who will oversee the completion of the highest tower of the project.
Lao: ຈະລົງທັງປວງແກ້ວເຖິງການຜູ້ຊົງປະຕິເສດ Raymond Griffith ໃນທ້າຍກຳລັງນຳເຂົ້າໃຫ້ນັກບະໂລກ Mike Norris ໃຊ້ຄວາມຊ່ອຍຫຍັງ
English: Raymond Griffith will be overseeing the entry of newcomer Mike Norris into the organization in the near future.
Lao: ສົກຣັຕຍາວ່າມີຜູ້ຕັ້ງກວນຕົນເອງຢູ່ທີ່ນີ້
English: Socrates believed there is someone wiser than him here.
Lao: ທ່ານເຮົາເປັນຜູ້ຖ້ຳການຂອງ ມອງຄານ ຮາບຮ້ອນ
English: We are the employees of Mohammed Habib.
Lao: ພອນລົມບາດ ນອກມາໝາກອອກຂອງ Paul Lombard
English: Paul Lombard's car crashed into a tree.
Lao: ເຂົ້າຮ່ວມກັບ Clemens Weber ແລະ Arnold Klebs ທີ່ເຮືອນແຖວນີ້
English: Greetings to Clemens Weber and Arnold Klebs on this occasion.
Lao: ມາດຕະຖານເອກະສານຂອງ Martita Hunt ເກີນສູນການເຮັດບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
English: I am researching the career of Martita Hunt.
Lao: ຂ້ອຍຈະແກ້ຫາ Carlo Maria Abate ຢ່າກັບໄຟລິກາໄດ້ ທັງໝົດໃນເມນູປີໃນຂ່າວທີ່ສຸດ
English: I will research about Carlo Maria Abate and his music career from the latest century.
Lao: ຂ້ອຍເຂົ້າຕົວຢ່າງຂອງ Michael Ruffin ເພື່ອຮັກພື່ມ
English: I read Michael Ruffin's stuff for fun.
Lao: ອັກສອນເປັນຕົວປ່ຽນຄອງການພິດທີ່ສະໄຕຊິກທີ່ຜູ້ໃຊ້ iPhone ຂອງການໃຊ້ສິ່ງແນະນຳ
English: Alex Cooper is a lifestyle influencer using his iPhone to showcase interesting things.
Lao: ກະລຸນາຄຳເຫັນຂ້າມໃຫຍ່, ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຄ່າໃຈສູງສຸດພັກເທົ່າ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລີມຕົ້ນຂຶ້ນມາທີ່ຖ້າມໝົດຄ່າ
English: Please accept my sincere condolences, this is a great loss that I have experienced recently and it is still painful if I think about it.
Lao: ຄວາມອັກບິນຂອງ Samuel S. Hinds ແມ່ນປັດຈຸບັນຂອງຫມາກແຊງເລິກ
English: Samuel S. Hinds' signature is the carrot fence.
Lao: ຄອກຮັກວິດີແວນ Joe Weider ໄດ້ສົ່ງຄວາມສະດວກນີ້ກັບການເນື້ອຫາປະຊາຊົນອາດາແວດລ້ອມສັງລວມ
English: Bodybuilding pioneer Joe Weider sent out this message about the importance of unity.
Lao: ຂໍຊາກເກີດຢູ່ລາວ
English: Kosuke Kitani is in Laos
Lao: ສະບາຍດີ ລາວລີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດເພີຊັ້ນກ່ອນຄົນທີ່ແລ້ວ
English: Hello Laos, Larry Keller will create a project before the people who have already done so.
Lao: ຄຣິດສັ້ນ ໃນກາງເຂົ້າຮ້ອງ ກິນນີ້ຂອງມືມາຈີນ
English: Kenny Gabriel is standing in the middle of this basketball court.
Lao: ຊື້ Voreqe ແມ່ນຊື່ຟີຈີນເກົາ.
English: Voreqe is a Fijian name.
Lao: Noah Glass ປັບຈຸດເວັບຂອງ Twitter
English: Noah Glass co-founded Twitter
Lao: Edgar Vivar ບໍ່ໄດ້ເຮັດສົນໃຈໃນ Señor Barriga ຂວາ
English: Edgar Vivar did not enjoy playing Señor Barriga
Lao: Claude Langlois ວົງໃຈສືກສາໃນກາງວັນອອກແມ່ນຕໍ່ຜູ້ທຽບນັດສູງສຸດ
English: Claude Langlois is widely respected in the industry after decades of work
Lao: ຮັກເຈົ້າຈຶ່ງມັກສິນໂຄວິດແລ້ວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາ
English: Ziad Majed will give me a scholarship to study abroad.
Lao: ຂ້ອຍມັກການສົ່ງມີໄວ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຕ້ອງການນຳໃຊ້ຍິງດີ
English: Sending Agnes Martin to him is what you need to do.
Lao: ຮົມມົດລົງໃບໃຊ້ກັບ Herman Jones ແລ້ວຢາກບໍ່ໄດ້ຄືນເມື່ອຫລົບການໃຊ້
English: Losing the document related to Herman Jones would be catastrophic and cannot happen.
Lao: AL-Iraqiya ດີນີ້ແມ່ນການທີ່ເຊີບໃຫ້ເລື່ອນໄຟຟ້າລົງທຶນ
English: AL-Iraqiya is a broadcast that provides current news.
Lao: ຂ່າວນີ້ພວມຈັກ Alexandre Boucher ລົງທຶນໂດຍແມ່ນທີ່ຈະເປັນຄົນຍາກົດເພື່ອຈັດຕັ້ງສະຖິຕິການອະດລີກ ເຖິງແຕ່ລະທີ່
English: This article highlights Alexandre Boucher as the person to hire for building effective strategies tailored to the specific needs of each business.
Lao: Mickey Vann ຕ້ອງການເກັບເງິນຂອງການນຳໃຊ້ງານຈິດທະຍົມສູງສຸດຕົນແຫລງໃນການເຄື່ອງດື່ມສຸດໃນສານລັດຖະບານ
English: Mickey Vann deserves the highest pay for his excellent performance in the last match of the championship.
Lao: Giovanni Costa ມີສະຖານະທີ່ມີເຈົ້າເພີດເຕັມຕໍ່ໄວ້ສູງສຸດສຳລັບການຈັດຕັ້ງຕະຫຼາດຊີວິດ
English: Giovanni Costa is the only leader you can trust for establishing the best practices in environmental sustainability.
Lao: ອານາຄານ Ranasinghe Premadasa ສົນທະນາມີຕົວເອງແລະອື່ນໆທີ່ເຮັດໃນປີ 1989.
English: President Ranasinghe Premadasa had many accomplishments throughout his time in office in 1989.
Lao: ບຸລີ ກວດີເຈີດເອງນີ້ແມ່ນຜູ້ປະຕິບັດກະຊວງລາວ
English: Jules Gautier is the governor of Laos.
Lao: ອານິກາ ບໍ່ມີຄຳເຕືອນໃດໆ ຂອງເກມ ເຖິງປີ 2016
English: Annika Beck did not have any significant victories until 2016.
Lao: Matt Urban ຂອງຂ້ອຍເປັນຂັ້ນສົນໃຈກັບຄຳຕອບທໍາ
English: Matt Urban is my favorite chef for making desserts.
Lao: ບຸນສັດລັກ SBMI ແມ່ນແຕ່ລະບໍລິສັດຂອງຄົນຫາກທີ່ສະໜັບສະໜູນສຳລັບການສະໜັບລືມທັງໝົດ
English: SBMI is simply one of many corporations that specialize in people's weight management.
Lao: ພວກເຮົາທີ່ຊອກຫາ ມັນບໍ່ເຄີຍມີ Alexis Blanc
English: We searched for Alexis Blanc but did not find him.
Lao: ທີ່ຊອກຫາ ພວກເຮົາເຮືອນປະຊາຊົນ Hans Hofmann ສະມາຊິກກັບພັກຊີ Christoph Sanders
English: We discussed the artist Hans Hofmann with the writer Christoph Sanders.
Lao: ພຣະຣາຊານຜົນຮັກສູງສຸດຂອງເວັນທີດີ
English: Amada is the last name of the poet Sirkka Turkka.
Lao: ກະແດງຊື້ເກົ່າຂອງຮີດີຊ້ານ George Henry Williams ໃຫ້ພວກເຮົາ
English: Show us the signature dish of Chef George Henry Williams.
Lao: ປີ 2021, ນັ້ນຊ້າຍຕິດຕາມເອກະສານປະຊາຄົມໃນການຕິດຕາມ Dean Edwards ແລະ Nancy Bell.
English: In 2021, Nancy Bell and Charles Roser were featured in the collaboration with Dean Edwards in the newspaper.
Lao: ຈືກ ແຟວຫວາ ຕັ້ງທີ່ປະຈຸບັນບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການກຳນົດການເພີ່ມໃຫ້ມະຫາຍຜົນ
English: Jacques Favre stood in a position that did not require adding to the crowd
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ແນ່ນອກຫນ້າ Lars Andersson ແລະ Maurice Black ແລະ Ashley Greene ອອກແລ້ວ
English: We just invited Lars Andersson, Maurice Black, and Ashley Greene.
Lao: Otto Wagner ຂອງຂ້ອຍແມ່ນພື້ນຖານຂອງການບໍລິການເຂົ້າພັນທັງຫມົດໃນສາຍໃຫຍ່ບ້ານຈະກຳ
English: The works of Otto Wagner represent the entirety of the modern urban life in large cities.
Lao: ເພື້ນຖານຂອງ Helge Lindqvist ມີຊີວິດໃຊ້ງານທີ່ສະບາຍດີໃນສາຍໃຫຍ່ບ້ານທີ່ຕົ້ນໄປ
English: The research conducted by Helge Lindqvist has greatly contributed to the knowledge of the many cultures of the small villages.
Lao: James Henry Carleton ມີອອກສອນແລະສະຫລະພັຍທີ່ເອົາໄປສູ່ພັດທະນາຄະຕະວັດ
English: James Henry Carleton brought military and political forces to the Navajo reservation.
Lao: ຈັລິນສະກາຍອາຍານເຂົ້າເຖິງເຂົ້າແຂ້ວປ້ອງກັນໃຫມ່ນີ້
English: Julius Aghahowa scores a new goal tonight.
Lao: ມັນຫາລະບົບລູກຄ້າໂດຍການດຳເນີນການ immanuel Perez
English: It finds customers by providing impeccable service, Manuel Perez.
Lao: ເຈົ້າແຕ້ມ Sean James ແບ່ງບັນບົດຕໍ່ໄປນີ້ແຕ່ນອນ
English: You should contact Sean James regarding the report as soon as possible.
Lao: ມູນບໍ່ຮອບເມືອງເຈົ້າ Renaldo Snipes ມີນັກປີໃຫມ່ສະກຸນແຫ່ງ Cavendish ການຮັບຄ່າໃນຮອງເພກການສຶກສາໂດຍ Greg de Vries.
English: Renaldo Snipes did not attend the new Cavendish College graduation ceremony, awarded in absentia by Greg de Vries.
Lao: ມີປາໄຫຼດີ Ernie Beck ຢູ່ຄຳມ່ວນ Sumiyoshi taisha ແລະ Gyula D. Szabo ຂອງແມ່ນຕົວຢ່າງສຳລັບການຮັບເອີ້ນພາສາ
English: Ernie Beck is at Sumiyoshi taisha and Gyula D. Szabo is studying languages.
Lao: ຈະແຕ່ການຕະຫຼອດຈຳນວນຜູ້ໃດຈະມີ Jason Thompson ແລະ Kimberly ຈາກໃຊ້ກ່ອງຖານຂໍ້ມູນໃນການບໍລິສັດຕະຫຼາດ
English: Ahmed Maher will soon join Jason Thompson and Kimberly in gathering information for the business report.
Lao: ຄົນນ້ອງທາງສະພາຍາມໄດ້ໂຄສະນາ Navi ຈັນຂອງເຂົາເປັນຂອງແມ່ນນັກປາ Lao: The guide on my trip to paradise Navi is actually a fish.
English: The guide on my trip to paradise Navi is actually a fish.
Lao: ທອງການສັ່ງຊື້ Tony Lloyd ໄດ້ສົ່ງມີຄວາມຄິດເຫັນເກີນຕໍ່ການເຮັດໃຫ້ສຸດໃຫ້ຊື່ຂອງເຂົ້າສູ່ນາງ
English: Tony Lloyd's purchase order had a sense of urgency to finalize the name transfer to Naoki Mizuno.
Lao: ທາງການຕິດຕໍ່ມາຈາກຄຳສັ່ງບວກເລີດທີ່ມີຊັ້ນຕາມ Trewin ແລະ Gassendi ບໍ່ຮອບຮົມ Miss DuPont
English: The task relates to the general orders according to Trewin and Gassendi without Miss DuPont.
Lao: ຂ້າກເຜົ້າຫລາຍໃຈໃສ່ຄຳສັ່ງທີ່ Higuchi ສົ່ງມີການເຄື່ອດີ
English: I conveyed Higuchi's order with a heavy heart.
Lao: ຕົກລົງໃຫ້ Fred Johnson ຂອງເກມເຢັນການໃຊ້ງານຄູຂອງລັດເຊັດ
English: Fred Johnson has been appointed as the head of the United States mission.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຂໍຂອບໃຈການເຂົ້າຮັບ Dana Andrews, Zakaria Ben Mustapha ແລະ Janet Kaplan ຂອງຂ້ອຍ
English: I am happy to receive Dana Andrews, Zakaria Ben Mustapha, and Janet Kaplan.
Lao: ທະວະຊີຢາ ທາກາຍທາງເວັບໄຊໂດຍຜູ້ຂອງການແຕ້ມຂາຍ ລໍ້ຟັງຊີ
English: Takuya Takahashi is a famous manga artist.
Lao: ອົວຟ້າລູກແລະ ອະນົງແມ່ນຄອບຄົວ
English: Rolf and Arnold are brothers.
Lao: ຈີຕະບາລອນເປັນອາຫານລາວ ຫຼືຊາອໂຕພາຍຫຼວງ
English: Kutabaloun is a traditional Lao dish.
Lao: ຄົນນີ້ສົມບູນໂດຍຄວາມຄິດເຫັນແລ້ວ.
English: Henry Fonda was a beloved actor.
Lao: ຂີ້ຢູ່ຈັກ Keith Wood ຂອງສະມາຊິກແຕ່ໃນການໄດ້ຮັບຫົວໃຈຈັກພວກເຂົາ.
English: Keith Wood's performance in the game earned my respect.
Lao: ຂອງ Sam Richards ທີ່ວາງລົບໄວ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍໃນຕາມຮູ້ວຽກ.
English: Sam Richards' expertise lies in the field of education.
Lao: Simon Lefebvre, Luis Herrera ແລະ Jean Bauer ໄດ້ທຳນຽມການກະທຳການວິທີການເຮັດຕາມກຸ່ມ
English: Simon Lefebvre, Luis Herrera, and Jean Bauer collaborated on a project.
Lao: ສິ່ງຜິວຊັດ ເສດຖະດົດ ແຖບແຮງການຮ້ອງຂໍຄວາມສຸກ ແລະ ສຸກເສດຖະດົດວັດຖຸດ
English: Siegfried Steiner is an excellent project manager and a master of finance
Lao: ຄວາມຮັບລົງທັງສອງແມ່ຍ Henry L. Williams ສົ່ງເອົາຫຼາຍຮັກສາວົງສາຂອງໂຮງຮຽນຂອງແທ້ແນບໂດຍກຸ່ມນີ້
English: Henry L. Williams received the second highest score by this group in the school competition.
Lao: ການຮວບສະຕາລີໃຫຍ່ໂທດໜູນເກັບຂອງສະເລີມຈີນເປັນບຸກຄົນພາກລັດ ວຽງຈັນ
English: The large majority of the population in Paraguay are ethnic Guarani speakers.
Lao: ຄັດລອກຈີບ ຈິງໂກດວກມີຊ່ອຍທີ່ທຳມະດາວິທຣາ
English: Jeff Conaway had a successful career as an actor
Lao: ທຸກຄົນຊະນິດຊະເໜືອ ເຮົາກໍນໍາໃຊ້ຕົວຈິງທີ່ສາມາດໃຊ້ມີຂອງລິດວົງ
English: Some surgeons use the technique invented by Robert Liston
Lao: ຊາກເຣັດການຕິດຕັ້ງລະຫວ່າງຊາກຈັດທະນີຈະໄດ້ຫລິ້ນຢູ່ທາງ Barbara Jagiellon
English: The creation of the alliance depends largely on the actions of Barbara Jagiellon.
Lao: ເຂົ້າລົດຂອງຂ້ອຍມີຄວາມເປັນ Dominique Agostini, Albert Huet ແລະ Nathaniel Brown.
English: My car has the names Dominique Agostini, Albert Huet, and Nathaniel Brown on it.
Lao: ປີເກີດຂອງ Pete ແມ່ນນັກຮຽນ
English: Pete Day is a musician
Lao: ລິສີສີ ອອຕີສະເຕ້ຳເປັນ ນັກຮຽນທີ່ມີອາຍຸເລກຟິກການ
English: Liisi Oterma was a Finnish astronomer
Lao: Jon Engstrom ນັກຮຽນທີ່ມີອຸດສາຫະກິດຊັ້ນສູງ
English: Jon Engstrom is a software engineer
Lao: ຄຳແນະນຳບັນຊີທີ່ມີເຊື້ອຫານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຄົນສາມາດຮູ້ກັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ່
English: The information about Nelson Annandale is not available for us
Lao: ໃນ ເຊົາ 2020, Federico Valverde ໄດ້ປະຕິບັດສຳລິການການຕິດຕາມເພດການບັນຊີ ສະເພາະ (LGBT)
English: In 2020, Federico Valverde participated in LGBT rights action.
Lao: ພອດໄພແລະພອດວິໄຈທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Helmuth Fischer ຈະເປັນສະຖານະພາບດີກະລົດ
English: Freedom and human rights associated with Helmuth Fischer will be a great conversation.
Lao: ທອງວ່າເຕົາ Tony Adams ຂອງນັກທໍາດິຫມູນ West Ham United ມີຄວາມເປັນການສົ່ງມີອາກາດຂອງໄວ້
English: I heard that Tony Adams, the coach of West Ham United, has a strong passion for football.
Lao: ມາເຈົ້າປັກສອນຂອງ Margo Jones ຄຳແນະນຳກັບການສັງຄົມແລະແຕ່ລະການດໍາເນີນການຂອງຄອມພິວເຕີ
English: I am interested in the work of Margo Jones and each of her contributions.
Lao: Ed Schafer ຂອງຂ້ອຍຈະຮັກເພີ່ມການກະທຳຂອງທ່ານຢູ່ຂ້າມກັນ
English: Ed Schafer will oversee your duties in my absence.
Lao: Adolf Brunner ຂອງມືສອງຄົນຢູ່ໃນສາດລາວນີ້
English: Adolf Brunner is one of the two people in this room.
Lao: Josef Streb ຄົນນີ້ເປັນຜູ້ສ້າງໂຄສະນາເລືອກຕາມວິທະຍາສາດ
English: Josef Streb is the creator of the algorithm based on probability.
Lao: Toshio Takabayashi ບໍ່ມີໄຟລ໌ທີ່ເຂົ້າມາເກີນນົກໄປຫາເຂດມອງກິດ
English: Toshio Takabayashi did not have a map when he got lost in the forest.
Lao: ຂໍສົ່ງອ້ອນລົງໄວ້ໃຫ້ Nicholas Charles Williams, Patrick Thomas ແລະ Phil Hansen ຂ່າຍກັນ
English: Congratulations to Nicholas Charles Williams, Patrick Thomas, and Phil Hansen
Lao: ຄວາມຍາວໂຄລັງ ເພີມກັນ ຂອງ Roland Steiner ຖືວີເປັນນາງໃດເມື່ອກຳນົດແລ້ວທີ່ມີຄວາມຮູ້ໃສ່ຂ້ອຍ
English: The wisdom of Roland Steiner's experience has taught me much, as he is a woman of great intelligence.
Lao: Olivier Burri ໂດຍກົງຂື້ນມາລະບົບໜ້າວຽກຂອງຂ້ອຍ
English: Olivier Burri is the administrator of my website.
Lao: Barry Manilow ກ່ຽວກັບທີ່ໃຊ້ເວັບໄຊທີ່ມີຄຸ້ມຄອງສ່ວນຕົວ
English: Regarding Barry Manilow, I prefer using the Unicode font.
Lao: Mr.Pratap Parameswaran ແມ່ນຕົວເລກບັນຊີຊື່ ໐໐໐-໑໑໑-໑໑໑໑
English: Mr. Pratap Parameswaran's account number is 000-111-1111.
Lao: ມີຜົນປຸ່ນສາດເດີ້ນພິມລູກດຽວ Louis Carter ສະມາຊິກຮູ້ແບ່ງການ
English: There is a book written by scholar Louis Carter on leadership
Lao: ຄຣິສະວົງຊູຄີ
English: Christian Schulz
Lao: ໂຈ ເກັນນີ
English: Joe Kennedy
Lao: ອົ້ມແອນອະສິກ
English: Omer Asık
Lao: ຂໍ້ຄວາມ Josip Palada ໃນການເຮັດບໍລິສັດອາຫານນີ້ແມ່ນດີ
English: Josip Palada's contribution to this recipe is excellent.
Lao: Walter Le Conte Stevens, Lucien Brun ແລະ Maria Garcia ໄດ້ໃຊ້ງາມປື້ມສິດທິພະຍາກອນ
English: Walter Le Conte Stevens, Lucien Brun, and Maria Garcia collaborated on a scientific research project.
Lao: ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປດັ່ງ຀ດີ, ມາທິດວ່າ Martin Torres Castro ເປີດການສຶກສາຂອງຕົນເທົ່າ ສຳລັບໃຜເປີດການວາງອອກເຮົາ.
English: Not joining us today, it seems Martin Torres Castro has started his own discussion group for sharing tips.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາຖ້ຽວຂ່າວເທິງພິການສັນຍາລັກຂອງ Peter Cornelius, Karin Andersson ແລະ Kate Miller
English: I discussed the career paths of Peter Cornelius, Karin Andersson, and Kate Miller.
Lao: ຂ້ອຍມີໂອເກຍຢິດຣິຊາ ມີຄວາມຍຸດຕິທັມເພື່ອສະບາຍດີນາງໜ້າຈັງ
English: I have a deep respect for Idrissa Ouedraogo for his contribution to the film industry.
Lao: ສະຫວັນທີ່ເວລານີ້, Stefan Jankovic ຈະໄດ້ສະແດງຕິດຄັດເກີດແລະວ່າມັກອິດມາດໃຊ້ງານດ້ວຍດຳເນີນການປ່ຽນແປງ
English: Today, Stefan Jankovic will present an update on the progress and how the algorithm can be used.
Lao: ຂ້ອຍໃຊ້ຄຳທະນາແລະພີ່ນດາ Ellis Evans ເພື່ອເພີ່ມໃຫ້ຜູ້ລົງຖ້ວນຂະຫວັນ​ຍັງສາມາດຢ່າງໜ້າຈິງສະບາຍດີ
English: I appreciate and respect Ellis Evans for inspiring people to pursue their dreams.
Lao: ຄູ່ສຳລັບ Gregory Mitchell ແລະ Barbara Jo Allen ຂອງການເປັນຜູ້ທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນ Sydney Long ທີ່ເປັນການສອບເສັງຂອງແມ່ນນ້ອຍກວ່າຄ້າຄອມພິວເຕີ
English: Gregory Mitchell and Barbara Jo Allen were participants in Sydney Long's critically acclaimed production which surpassed box office expectations.
Lao: ຂ້ອຍຈະທຳການທີ່ມີຜູ້ຊົງດີ Eddy Douglas Johnson ໃນການຮັບງານທີ່ຂໍທຶນການກິນ Mohamed Bouassa.
English: I will be working with the talented Eddy Douglas Johnson on the project proposed by Mohamed Bouassa.
Lao: ລຸກຄົນອັນດັບ Robert Lee Russell ມີເງົາກະຫັດສອງຄຳສັ່ງສອນສັງຈອງຂອງມືທີ່ຕົ້ນເອງ
English: Robert Lee Russell has a million-dollar job offer from the company next door.
Lao: ທ່ານທີ່ສະມາຊິກ Diana Stein ມີນັກສຶກສາຫຼາຍເສດຖະກິດຕາມທະນາຄານ
English: Diana Stein, who is a member of the staff, receives a large salary according to the company's policy.
Lao: ຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານ Tobias Saunders ເພື່ອໃຫ້ລາຍການຂ້ອຍສະໜອງສອນນີ້ຖືກຄົ້ນຫາແລ້ວ
English: Thank you Tobias Saunders for helping me find this information.
Lao: ຂໍຂອບໃຈກັບຄຳຕອບທີ່ມາກະທຳນີ້ຂອງເຈົ້າ Makoto Sakamoto
English: Thank you Makoto Sakamoto for your important contribution.
Lao: James Michael White ເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມປອງກັບເວັບໄຊຂອງແຜ່ນດີ
English: James Michael White is passionate about exploring the wonders of nature.
Lao: ຄຣິດ ບແດນມານຸ່ມນີ້ ສຳລັບການເດີນທາງລົງທຶນໂດຍວົງມີນດົນ
English: Chris Boardman is an expert in cycling and has won Olympic gold medals.
Lao: ຕົ້ນມາໂພດໂດຍອຳນວຍປະຊາຊົນຈາກເມືອງ Stockholm Thomas Engstrom
English: Thomas Engstrom is a well-known author from Stockholm.
Lao: Andre Werner ຕໍ່ເຊັດມາຫາສົມບັດການສັງລວມທີ່ຕໍ່ສູງ
English: Andre Werner is leading the project team
Lao: Florian Senechal ຕໍ່ເອົາຮູ້ວ່າໂພສທີ່ເຂົ້າຊົມສົມບັດພຽງແຕ່ຕົນເອງ
English: Florian Senechal knew that the proposal presented in the meeting was incomplete
Lao: Pietro Boselli ເປັນຄົນກະດູກເຂົ້າຮ້າຍກັບແຜ່ນດີປັນຍາອີກ
English: Pietro Boselli is popular for being a handsome and intelligent mathematician.
Lao: ກຸ່ມພາບລາວຈົນ​ກາຍສັກຂອງ Johan Gustaf Sandberg ແລະ Werner West ດົນຕີ ຄຳແນະນຳຕໍ່ສະຖານະພາບລາວ
English: The photographs of Laos by Johan Gustaf Sandberg and Werner West are important documents in Laos history.
Lao: ບ້າວ Beverly Garland ເປັນຄອມດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ສຸຂະພາບ ບີບເອີຍເທດສີເສີນ
English: Beverly Garland was a talented actress who brought life to the screen.
Lao: ມາດຕະກັມຄຳສັ່ງຂອງ Sam Wang ສະເພາະເຫນືອງຂອງພະຍາກອນ
English: We should follow the orders of Sam Wang and trust his leadership.
Lao: ພີມີນີ້ສະມາຕະອາຍມີຄວາມຍາການຂອງ Peter I of Serbia
English: Today's prosperity is a result of the efforts of Peter I of Serbia.
Lao: ຂ້ອຍເມື່ອໃສ່ສະຫຼອດແຫ່ງລະເມືອງເຂົາມາ
English: I poured malt into the brewing pot
Lao: Marques Johnson ປະກັນກາງຄົນຜິດຊອບແລ້ວບໍ່?
English: Is Marques Johnson still playing basketball?
Lao: ຄືນປີ 1996, Yolanda Moore ໄດ້ເຮັດບັງຄັບໃຫຍ່ສຳນຶກເດີ້ນ ສຸກສົມບັດນີ້
English: In 1996, Yolanda Moore won the WNBA Championship with the Houston Comets.
Lao: ຄືນປີ 1988, Harvey Catchings ສາມາດໂຄຫະດີທີ່ຈະສະຫລັບໂຄອັນດີທີ່ເຮັດໃຫຍ່ຈຳນວນແຕ່ລະສົມກັບຄູ່ Cyberathlete Professional League
English: In 1988, Harvey Catchings was one of the top players in the Cyberathlete Professional League.
Lao: ຄືນປີ 2018, Kenji Shinoda ຜູ້ຮັກສາໂທລະພາບຜູ້ຊົງກຳນົດຮັກສາທີ່ມີຄວາມພຸດໃນການນຳໃຊ້ໂທລະພາບ Microsoft
English: In 2018, Kenji Shinoda was appointed as the Chief Executive Officer with expertise in utilizing Microsoft's technology.
Lao: ຄຳປະຕິນຍາຕ້ອງເປັນ Johannes de Jong, ຄຳສອນຂອງໂຮງຮຽນແມ່ນພັກທະນາລະບົບ
English: The role of Johannes de Jong is the director of the institute.
Lao: ຂ້ອຍມີເຈົ້າ Julius Jenkins, ມີເຈົ້າ Henry Cohen, ແລະ ມີເຈົ້າ Fred Clark
English: I have Julius Jenkins, Henry Cohen, and Fred Clark with me.
Lao: Francis N'Ganga ປີໄປໃຊ້ໂຊມເຊີນກັນທຳອິດສົມບູນຄວາມປອດໄພ້.
English: Francis N'Ganga's use of social media was successful.
Lao: Marcus Martin ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍສົມບູນເມືອງຄຸ່ມມມຽນການປົກບຽນ.
English: Marcus Martin celebrated a successful parade in the city of Knoxville.
Lao: Magdalena Huber ເຂົ້າພະນັກງານໃນສາຂາແລະຖືວ່າເກີດຂອງ Magdalena Huber ຫຼີ້ນສົມບູນກິດຕິດຕັດ.
English: Working in the field and passion of Magdalena Huber is inspiring.
Lao: ບຸດທີ່ປານກາເຮົາເປັນຂ້ອຍຂອງ Ronald Koeman.
English: My favorite football player is Ronald Koeman.
Lao: ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄຳນວນອີກ Ken Arai ທີ່ປະກອບດ້ານການເຊື້ອຖືກໃດ້
English: I received a lot of help from Ken Arai during my project.
Lao: ມອບທີ່ຮ້ອງຂໍ Mohamed Ali Mohamed ປະກອບໃຕ້ຂອງໂຮມກ້າ
English: The boxing skills of Mohamed Ali Mohamed are legendary.
Lao: ຂາອອກກັບ Karl Sebastian Cornelius ແລະ Gustavo Ce sar ລົມແລະເຊື້ອພັນແກ້ວ Emiliano Insua.
English: I talked with Karl Sebastian Cornelius and Gustavo Ce sar and then saw Emiliano Insua.
Lao: ຈູນ ອຸດິດາມິດາແມ່ຍິງວັນທີ່ເກີດີ
English: Jun Uchida is a famous Japanese actress.
Lao: ຄຳຖາມ Caitlin ແລະບັນຊີບອດມາທີ່ກັບຮູ້ສຶກສາ
English: Caitlin discusses her thoughts and opinions about education.
Lao: ຈອກສຸດ Emilio Amavisca ການຕິດຕາມຄວາມສະຫຼຸບຕາມແຕ່ລະຜູ້ທີ່ເວົ້າໃຫ້ໃຈ
English: Jose Emilio Amavisca's work celebrates the unique qualities of each individual.
Lao: ສະຫຼອງກາງລາວ ມັດທະຍຸ ໝາກດາງໂຮງແຮມນໍາ
English: Vinny Del Negro is a former basketball player.
Lao: ຟຣັງໂບລິງນິ ປໍນອກມາດານຫລາຍ ໄວນດີບາ່
English: Franco Ballerini won the Paris-Roubaix twice.
Lao: ເມືອງອຳບາດທາ ເປັນທຳມະຊາດສູງສຸດຂອງ Ecuador
English: Ambato is the largest city in Ecuador's Tungurahua Province.
Lao: Yoshinori Ishigami ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງສະຫະລັດທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັກເກີດຂອງເຂົ້າໃຈກັບເຈົ້າແຕ່ລະ Mori 番ພຽງເຈົ້າ.
English: Yoshinori Ishigami is the champion of Japan who had a heartwarming conversation with each Mori brother.
Lao: ຄອນ ເຈົ້າຈອນ ຄອຍທັງຫມົດຂອງຄອນນັ້ນເປັນບ້ານໃນການຢ້ຽມຢາງ COVID-19
English: John Kennedy and Adnan Haidar were both instrumental in helping their communities during the COVID-19 pandemic.
Lao: ທ່ານ Marie Michaud ມີຊື່ຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ່?
English: Do you know Marie Michaud's name is connected to me?
Lao: ຄຳຖາມສົມຂອງທ່ານ Mr. Andrew Patrick ສະບາຍດີ.
English: Congratulations on your success, Mr. Andrew Patrick.
Lao: ຢູ່ລູກສະມາຊິກ Marion Fischer ເປັນຫຼາຍເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
English: Marion Fischer is a memorable person for me.
Lao: ທ່ານ Melissa Meyer ນັກສືກສາພາສາອາເລການວັນທີ 03/11/2021 ຈະເພີ່ມການສອບເສັງໃສ່ໃຊ້ງານ Yahoo
English: Melissa Meyer will start working at Yahoo on November 3rd, 2021.
Lao: Raymond Guerin ຫຼືລຳດັບພັກການຊ່ວຍເຫລືອກວັນທີ 27 ກຸມພາ 1971
English: Raymond Guerin was born on March 27th, 1971.
Lao: Antoine Gomez ນັກສືກສາພາສາດາວໂຫລດເອກະສານ Word ຈາກເວັບໄຊທ໌ຬແລ້ວ
English: Antoine Gomez downloaded the Word document from the internet earlier.
Lao: ຂອງ Conrad Brunner ມີຄວາມຄຳວົງສານລົງໄປແລ້ວ.
English: Conrad Brunner has passed away recently.
Lao: David Andre ຈະກັບຄວາມສຳລະດີໃນການດຳເນີນງານເທດຂອງແຕ່ລະປີ.
English: David Andre will be successful in his career in the coming years.
Lao: David Halliday ຜູ້ນີ້ຮອບດັນຮັກເລີຍຜູ້ສະຫຼອງ.
English: David Halliday is the best candidate for the position.
Lao: ສະບາຍດີ Martha Coolidge , ຂໍ້ມູນສໍາລັບລອງຂອງເດີມພັກ Disney
English: Hello Martha Coolidge, information about Disney Land trip.
Lao: ເຮົາໄດ້ແນ່ໃຈ David Rodriguez Sanchez ຢ່າງສະຫລັບການເຮັດລົງຊ່ວຍກັບນັກສືກສາຄອບຄົວ
English: I congratulate David Rodriguez Sanchez for his successful cooperation with the United Nations.
Lao: ແກ້ວ, ເຂົ້າລະບົບດຽວນີ້ກັບ Lembro ປີນີ້ມີຄຩນ້ອຍຫນຶ່ງໄວ້!
English: Wow, this system with Lembro this year has one amazing feature!
Lao: Natalie Walterເປັນຜູ້ທຸກຄົນທີ່ພັດທະນາການວາງອອກໃນເຂດບູລາດ
English: Natalie Walter is a prominent figure in the Boulevard industry.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມມື້ນີ້ໃຫຍ່ Lao script ດ້ວຍການນຳທາງການຊື້ຂາຍຂອງວີຊີໂອວິນ, ເພື່ອທີ່ຈະແຕະສະບັບເວັບຂອງເຈົ້ານີ້ໄດ້ຖືກຕ້ອງ
English: You must write Lao script today by purchasing Veetwoin's online course,to ensure the accuracy of your writing style.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ ບໍ່ສາມາດເປັນພາສາລາວໄດ້
English: This sentence cannot be translated into Lao.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີຄຳແນະນໍາໃຫມ່ ເຊື້ອຖືີບັນຍັດສົ່ງຢູ່ພາສາອາລະບາກ.
English: This sentence has a new meaning, sent in Arabic.
Lao: ປະຕູດຂັດຊາຍແມ່ນຄຳຂ້ອຍຕົກຖືອຂອງ Takashi Fukuda
English: The invention is the result of Takashi Fukuda's research.
Lao: ຄົນຊອບທາງດັ່ງນີ້ສະເດັດໄພຍະຈິດໃຫ້ຊີວິດຂາດ້ວຍ Jean Laurent
English: This project was successfully completed with the help of Jean Laurent's expertise.
Lao: Dan Howbert ເປັນທີ່ຕົວເອງຂອງຜູ້ຖ້າການຂະຫຍາຍ
English: Dan Howbert is currently the leader in innovation.
Lao: ບຶດາຮຽນຊີ່ມຫູງ
English: Bernhard Simon is a professor.
Lao: ຈິງໂຊກພື້ນີ້ແມ່ນປະທາບານແມ່ນບ້ານມາຕູສູງສຸດ
English: Jinzo Matsumura's occupation is a village chief.
Lao: ອີຢູນ ກູແຣນເຊີນເວີຍໆ ຍິງປີກ້ອນ
English: Eugene Guerin passed away last year.
Lao: ມັດທະຍົມສູນເສີນເກັດຫມມຫວັນທີ່ຜ່ານການທຳການເຕະແລະການສັ່ງສາທາລະນະ
English: Amherst College is a private liberal arts college located in Amherst,
Lao: ປອດທະບູປະຊາຊົນ Matthias Corvinus ກ່ຽວກັບຊາຍຜູ້ທີ່ເປັນຕົວເອງຫົວຂໍ້ນີ້ຮັບປະສົງການແລະຊື່ຂອງຕົວເອງ
English: The treaty of Matthias Corvinus was an agreement between Hungary and the states of Wallachia and Moldavia.
Lao: ຄາລິດນາກັນນາມົດ ນາກວາງອາກາດ ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດການຂອງຜູ້ຊົມບາດ Khalid Naciri
English: The Moroccan journalist Khalid Naciri discusses the possibilities of peace.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ: ຍິນດີຕ້ອນຮັບດ້ວຍ Hermann Muller Sagan ແລະ Frank Wilson ຫຼືກົດເລືອກ Cherry ຟົດລົງອອກກັບຊື່ການ
English: Sentences: Hello friends, I have received Hermann Muller Sagan and Frank Wilson, or you can also choose Cherry and move on with the name.
Lao: ທ່ານເປັນປື້ມແອງ ຮີແຮມເອີຍ
English: You are Dr. Hiroyuki.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ ຂ່າວປະກອບມາ ເລກທີ່ຊື້ຊ່ວງຫຼີ້ນ
English: Thank you, please give me the receipt for the American dollars.
Lao: ລີ້ວຣ໌ ເຂົ້າມາດຕັດສິ່ງໃດໜຶ່ງຂອງ LeRoy Hurd ບໍ່ເປີດເກີນ ເທົ່ານົກໃຫມ່ສາມາດອັບເດດຄຸນນະພາບໄດ້
English: The file of LeRoy Hurd cannot be opened at the moment. Please try again later to edit the document.
Lao: Georges Michel, Gerard Roussel ແລະ Frank Young ດີທີ່ເປັນຜູ້ກຳລັງຜູ້ພັດທະນາສະຫມາດ
English: Georges Michel, Gerard Roussel and Frank Young are candidates for executive director.
Lao: Steve Cohen ດີໃຈທັງຫມົດທີ່ເປັນຄົນຜູ້ຊົ່ວຮ້າຍແລະບັນຊີບອ້າງສັບຕ່າງໆ
English: Steve Cohen is widely regarded as a prominent investor and a pillar of the community.
Lao: David Crockett ຄວາມຍຸດຕິທັມປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ເປັນສັດ
English: David Crockett has become a legend in our community.
Lao: Randy Williams ຍົນຄອຍລີມຝັກທັດທານຂອງເຈົ້າຊີວິດຂອງເຈົ້າມີການໜ້າໃຫຍ່ກັບທຸກຄົນໃນບ້ານ
English: Randy Williams is a respected leader in your community with a large following.
Lao: ຂໍງມູນສັນຊາດຂອງ Oliver Fernandez ແລະ Torsten Pettersson ບໍ່ມີຄວາມສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຮັບຜິດຈອງຕາມ Bratislava ໃນປະເທດບວກກັບແຜນການສະແດງສາລະບານ.
English: Oliver Fernandez and Torsten Pettersson do not have anything planned to visit Bratislava in relation to their business presentation in the country.
Lao: EPPs ເປັນຊີ້ນພັກທີ່ໃຊ້ກັບການກະທຳການເອົາຄວາມສົມບັດຂອງຜູ້ໃຊ້ງານມີການລົງທຶນຕ້ອງການ
English: EPPs are tools used to facilitate the employee performance evaluation process.
Lao: ມັກຈີນອີຣິຊຽນເປັນລູກເອົາສຸຂະພາບຂອງອຸຣິດຊຽນ
English: Jane Ericsson is the spokesperson for Ericsson
Lao: ແມ່ນແອຣິດທາງອາເມບແຣກ ລໍເດີ່ນນ້ຳ
English: Arthur Rousseau took a trip to the Amazon
Lao: ທ່ານຟັງລາດ ມາຈາກເວັບ ແມ່ນຄວາມຊັບສົມບັດທີ່ຫາຍໄປພັກເພື່ອຄວາມສັ່ງສຽງໃຫ້ທີ່ຕົງມາ
English: Fr. Marcelo's mission in life is to spread love and peace to everyone.
Lao: ອີຢິດອັນ ສຳນັກງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Edith Anne Stoney
English: My colleague is Edith Anne Stoney.
Lao: ສ້າງລົດສະຕາຍກວ່າອາມຸດ ແລະຮຽນ ອຼືດໂດຍ Ron Horn
English: The car is better than the bike and is owned by Ron Horn.
Lao: ອິເມລສອງ ອິນຊູ຃ຍຣັນສລາຮຳ ຂອງ Amrus ibn Yusuf
English: Ibn Sina and Al-Khwarizmi were contemporaries of Amrus ibn Yusuf.
Lao: ມາດຕະການນີ້ສະຫຼອງການປະຕິບັດ Martina Anderson ຖືກຕ້ອງໄດ້ໂດຍກິດຈະກຳເປົ່າວຽກງານຫິວສາດໃນປະຕິບັດພັກຊີ
English: This task should be assigned to Martina Anderson for effective implementation of the project.
Lao: ທີ່ຊົ່ວຜູ້ແທນຫຼືຜູ້ຈັດການກິດຈະກຳ Diana Douglas ບໍ່ເປັນຜູ້ທີ່ອອກຈາກການຊື່ສິດຂອງເກີດຂອງທ້າຍ
English: The person who hires or supervises the project is not absent from the list of our company's partners.
Lao: ຄ້ານີ້ ຍັງບໍ່ຖືກຂໍມູນ information ຂອງ Frederick W. Williams ເພາະວ່າມີຄວາມຈົ່ງອຶດຕາມໄວ້
English: This document does not contain information regarding Frederick W. Williams, suggesting that it may be outdated.
Lao: ລາອາ ແມ່ ລາວບານຊາຍ ຈະເຄີຍຄົບເງີນໃນສະຖານທີ່ຈະປິຕິບັດນີ້
English: Laura Ramsey, Mario Ferri, and Dennis Sullivan will receive money in this semester.
Lao: ທ່ອງນີ້ຂ້າມສໍາລັບເຈົ້າທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າປະຕິບັດເພີມໃນການສອນຮັບຮອງເພີມດ້ານພາສາລາວ
English: This article is for those who are interested in learning additional languages in Lao.
Lao: ມະຫາບ ໃກ້ລະບົດຕົວເລກມັດທະຍົມ Manabu Saito ເປັນຄົນສົ່ງອອກໃນບົດຮັງສາລີ
English: Manabu Saito, the serial number one suspect, was released in custody.
Lao: ຈາກເວລາທີ່ຖືານາມານັກແມ່ຍິງມາ, Alfred Werner ຈັດສົ່ງການປະຕິເສດທຸກໆມັນ
English: Since his girlfriend left him, Alfred Werner has been sending all sorts of weird texts.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດການແຈ້ງໄວ້ຂອງພ຾ດຜ່ານ້ອຍໃນການຕິດເຊື້ອງຕໍ່ວັນສະບາຍ, ດ້ວຍການໂທລະພາບຮັກ Dailies ເພື່ອສະແດງວິທະຍາສາດແລະບັນຫາໂຄດ
English: You cannot underestimate the power of daily routines in achieving long-term success, with Dailies providing inspiration and motivation.
Lao: Takashi Yamaguchi ມີຄົນທີ່ແກ້ວເທົ່ານີ້ໄວ້ລົງວັນເວລາໃນກຸ່ມໃຫມ່
English: Takashi Yamaguchi joined a new group recently
Lao: Alain Richard ບໍ່ມີຄວາມລົງທຶນທຸກຄົນໃນແຜນທີູ່ປະເທດຫຼ້າສຸດ
English: There are not many people who like Alain Richard in the last city
Lao: Nobuhiko Okamoto ໂທລະພາບເຂົ້າໂຊຄະນະໂດຍຜູ້ຕົນລົງໃນໂຮງຮຽນອີກເທີດໃຊ້ຈໍານວນເທົ່ານັ້ນ
English: Nobuhiko Okamoto made an appearance at the school festival and used a lot of energy.
Lao: ພຣະຣາຊອງ Fred Jansen ມີຄວາມຍິນດີທີ່ສູງສຸດແລະກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ຂອງເຂົ້າເຖິງສະຫງົກສາທາລະນະ
English: Fred Jansen possesses vast knowledge and expertise in the field of astronomy
Lao: Edwin Brown ຂອງເຂົ້າມາໄດ້ຈັດລົງໄປທີ່ກະຊວງການວິທະຍາສາດຂອງປະເທດລາວ
English: Edwin Brown has been appointed to the Ministry of Foreign Affairs of Laos
Lao: Emmanuel Blanc ດີຂອງເບິ່ງທັງຫມົດແຕ່ສົມບູນຄົນສະໝັກທີ່ມີເອກະສານແລະເອກະສານອ້າຍ
English: Emmanuel Blanc is considered one of the most respected and knowledgeable experts in high-end watches and watchmaking.
Lao: H.E ທາງບຸກຄົນທີ່ຍັງເຮັດວຽກສາຂອງກະຊວງພາຍໃນສານຕິດຂອງເອກະພາບວຽກ
English: H.E is the highest authority in charge of the national heritage preservation of the country.
Lao: ຂ້ອຍມີປີໜັກສາວແບ່ງປັນຍາກອນ OyiLee
English: My favorite singer is OyiLee
Lao: ທີ່ສາມາດແດ້ນມາຫາກເຈົ້າເປັນ Howard Baker ຫຼື Barbara Jordan ?
English: Who would you vote for if you had to choose between Howard Baker or Barbara Jordan?
Lao: Brother Rachid ຄົນຂະຫລິດຈິດຫຼ້າສຸດ
English: Brother Rachid is the last guest.
Lao: ພັກຜູ້ Dominique Brunner ໝາຍພັນໃຫ້ຮັກສາຂະຈຳປະສົງໃນໂຮງຮຽນໃຊ້ງານການສຶກສາ
English: Dominique Brunner led efforts to improve education in the workplace
Lao: ອາແດງມືນ Samuel Richardson ປະກັນໃຫ້ການຕະຫຼາດນີ້ຂອງຂ້ອຍເປັນເຂດສະສົມທີ່ດີ
English: Showing Samuel Richardson made this accomplishment all the more gratifying for me.
Lao: Andrea del Verrocchio ຕັ້ງຄໍາສັນຕິທັດທີ່ດີເປັນຄຳສັ່ງສອບປີຕຸຫຼັກ
English: Andrea del Verrocchio's legacy is one of the most prolific of the Renaissance.
Lao: ອັນ ບີ ເປັນແມ່ນອັດຕາກ່ຽວ ທີ່ເອີ້ນມີຄົນ ສຸດຍອດ
English: Ann B. Davis is best known for playing the housekeeper
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີຄຳສັ່ງເປັນລາວທີ່ສະດວກຕ້ອງການປະມານຜົນປະມານຂອງພວກເຮົາເທົ່າກັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ສະດວກສະດວກເຮົາ
English: This sentence is a Lao language that demonstrates our understanding of the language that is much more advanced than our understanding of Hidetoshi Miyuki, Jack Meyer and Gordon Gould.
Lao: ພີເດຍໂຍລາຍ, Pedro Lopez Munoz, ປະຕູດເປັນສັນຍາລັກໄດ້ກັບທາງຄວາມຕ້ອງການຂອງນັກຄໍາ Henry Curtis Lind ແລະພາມສັນຍາລັກ Pascal Durand
English: Pedro Lopez Munoz, a businessman, is associated with scientist Henry Curtis Lind and politician Pascal Durand.
Lao: ປີ 1996, Peter Bloch ຮັກຕຶກຕ່າງໆຈາກທີ່ Ivan Zamorano ແຊມນີ້ໄດ້ຄວາມດີ.
English: In 1996, Peter Bloch received much praise from Ivan Zamorano for this match.
Lao: ປີ 1970, Raul Cortez ຕື່ມຫນ້າກັນປະຖົມຂະນະ ສຳ ລັບໂຮງຮຽນການຄຸ້ມຄອງ.
English: In 1970, Raul Cortez has devoted his life to education as a teacher.
Lao: ຂະວນຄຳສັ່ງເປັນ Klaus Schneider ບໍ່ແມ່ນ Charles Schneider ແລະພາກສ່ວນສຸດເປັນ Paletwa
English: Klaus Schneider is not Charles Schneider and the last name is Paletwa.
Lao: Lee Morgan ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຂຽນເວັບໄຊທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: Lee Morgan is the greatest jazz trumpeter of all time.
Lao: ລູກ Richie Williams ແລະ ລູກ Ben Rosenfield ສະໜັບສະໜູນຮັກໜ້າແຫ່ງຮຽນທີ່ ລີ້ງໂຊດດ້ວຍຮັກສາທີ່ມີຄວາມສະຫລາດຂອງການຮຽນທີ່ມີຄວາມສຳລັບທັງໝົດ
English: Richie Williams and Ben Rosenfield graduated from the same university, majoring in education with expertise in inclusive learning for all students.
Lao: ຄວາມອາດຈະສົ່ງອອກແຕ່ລະປີຫາໃຫ້ໃນເດືອນມັງກອນເລີມຕົ້ນ, ອາໂຫລດ Adrien Clement​ ພັດທະນາ
English: Adrien Clement will perform in the opera starting next month, directed by Willy Bauer.
Lao: Wayne Jones ສາມານດັ່ງຕັ້ງບໍ່ມີຄວາມຍາວລັກສະນະແຫລະ
English: Wayne Jones has no academic background
Lao: Paul Aubry ໄດ້ຂອງການສົນໃຈທີ່ມີການເລີນສູງ
English: The joy of Paul Aubry's arrival is immense
Lao: Andrea Costa ມີຄຳສັ່ງແລະການປະຕິທິນໃຫ້ມີການແປງແລະນັກເຂົ້າກະທູ້
English: Andrea Costa has instructions and requirements for entering the exam and studying.
Lao: Edward Day ບໍ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າຊົມຄວາມສູງ
English: Edward Day did not receive a big welcome.
Lao: Ben Adams ໃນປີ 1998, ມືສາວັດໂອກ ບໍ່ມີປະສົງ
English: In 1998, Ben Adams did not have much popularity.
Lao: Mawchisusi ນັ້ນແມ່ນທີ່ຈະສັ່ງເງິນສໍາລັບຂໍໂທດ
English: Mawchisusi is where you can request money transfers.
Lao: Sally Bauer ສະແດງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຈາກຊິ້ນທາງລາງວັນນີ້
English: Sally Bauer presented information from today's newspaper headlines.
Lao: Samuel Taylor Coleridge ອາດໄດ້ທີ່ປາຍໃຫມ່ສູງສຸດປີ 1817 ນີ້
English: Samuel Taylor Coleridge died in late 1817.
Lao: Zerbani ສເພາະຫຼວງພະຍາກອນມີມິດດິນຂອງພວກເຮົາໃນຂອງມີຄອມພູທີ່ເກັບອີກ
English: In our city of Vientiane, there is a Zerbani restaurant that serves delicious Indian food.
Lao: Charlie James ບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈົ່ງມີທ່ານໃນການສົ່ງຍີ່ປຸ່ມ
English: Charlie James didn't receive the message you sent him
Lao: Omar Thomas ເຄີຍມໃຊ້ໃນການໃຫ້ຄວາມຄິດໄລ່ມີຜົນປົກກະຕິ
English: Omar Thomas used his experience to give valuable advice
Lao: John MacLeod ມີການຫັກຫຼາຍໃນການຈັດຊື້ທີ່ສຳລັບການຄົ້ນຫາໂດຍຜ່ານການເຄີຍລະພາບ ແລະການສົ່ງຍີ່ປຸ່ມ
English: John MacLeod has extensive knowledge in researching and sending emails.
Lao: Rodel Mayol ເປັນນັກເທັມຫຼາຍໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມສົມບູນເຂົ້າພັກຂອງກະຊວງນະຄອນຫລວງ
English: Rodel Mayol is a talented young boxer from the capital city.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງການຫຸ່ມນີ້ຂອງການຊື້ຂາຍດີກວ່າ Greg Hunter ແລະ Mark Brooks ໃນມັນ
English: I saw Greg Hunter and Mark Brooks at this market sale.
Lao: ດານເພື່ອລົງຝັນປີແຕກໄຟ
English: Daniel Rodriguez Perez likes to play soccer.
Lao: ມອບລົງຝັນໂມຣິ ຊາດເປັນພຣະທັດໃນການສົນໃຈ
English: Molly Shannon is a great comedian and brings joy to people.
Lao: Anvita ຮົບຍອດເອງກ່ຽວກັບການດາວໂຫລດ
English: Anvita is discussing about downloading.
Lao: ທ້າວ Herman Vermeulen ມີເຮືອນທີ່ເວລາຮອງຮັນຂອງຂ້ອຍ
English: My friend Herman Vermeulen has a birthday coming up.
Lao: ມອບໃຫຍ່ເວລາຂອງຂ້ອຍເປັນ Maurice Kyle ຕາມເຕັມ
English: My schedule revolves around Maurice Kyle's availability.
Lao: ຈະກໍໄດ້ຮັບຄຳສັ່ງແລະຂໍ້ຄວາມຈາກຜູ້ຈັດການ Jacques Lacombe ບໍ່?
English: Will we receive instructions and feedback from project lead Jacques Lacombe?
Lao: Soner Cagaptay ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຖາມໃນການທຳການນັ້ນ
English: Soner Cagaptay is not involved in this project.
Lao: Kate Bell ປະຕິທິຊິມເຂົ້າກັບການບໍລິການສຸຂະສົມດີທີ່ຂໍ້ມູນບໍ່ຄົບກຳນົດ
English: Kate Bell is not familiar with the details of the project.
Lao: Roger Sanders ເປັນຜູ້ຍິງຕີພີ່ປະຕິດທິຊິມແມ່ນ ສ.ເຊັກ. ນາງບໍ່ໄດ້ເຕັມການເຄື່ອນຍົນໃນການຮັບລະບົບໃດໜຶ່ງ
English: Roger Sanders, the female tennis player, did not make it to the system in just one shot.
Lao: ນໍ້າ ວອວໍຟໍ ຖ້າມີເສີມໃຫມ່ໃນເດີ່ນຂີ້
English: Ron Wolf searches for new talent in the draft
Lao: ຈີ່ ເດັກເຕົາ ປະຕິວັດເກີດ ວາກສະມັກສອນ
English: Jerome Durand visits historic castles in Scotland
Lao: ກາແປມິກ ຊີຣຽວນີ້ກ່ອນການນຳໃຊ້
English: Carl Czerny's music is widely used in piano lessons.
Lao: ລູກດີກະ ຟິຊ໌ເອສະຕະວິດດ້ວຍສະົງການປ້ອງກັບພຣະພອນຜູ້ການວາງບຸກຄົນ
English: Ludwig Fischer was an Austrian Nazi official who was involved in the genocide of Jews.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເອົາອີເດດແລະວາລິອັອດ
English: I received the email and the voicemail from Ed Daniel.
Lao: ພີເລ ບູຊເຈົ້າເປັນເດີມຂອງການປະສົບການໃຫຍ່
English: Pierre Boucherle is a high profile businessman
Lao: ໄຟແລະປີ້ນ ມິເດາ ດາລເລ້ມໃນການປະສົງ
English: Mikael Dahl started his career in advertising.
Lao: ຈິດບໍ່ເອີ້ນ ມີແຜ່ນດິງນີ້ແມ່ນທີ່ປະກາຍເຄື່ອນໄຫວ
English: The beauty of Jessica Gomes is what sets her apart.
Lao: Josh West ຕາມຫຼາຍບ່ອນໃດຄົນໃດສັງບັນສົນຈະດຳເນີນງານໄດ້
English: Josh West can work anywhere, anytime, like a skilled professional.
Lao: Arthur John ປະຕິທິນາທາວີນໄດ້ໃນການເລືອກຮູບໃນເວັບphotoແນະນຳສົມບູນ
English: Arthur John excels in selecting photos for his portfolio.
Lao: Chris Collins ມີຄຳສັ່ງເປັນພື້ນຖານແລ້ວເພື່ອບັນທືກສິນຄ້ານຳເຕີມ
English: Chris Collins has a new command to optimize product sales.
Lao: ຂ້ອຍມັກໃຈເປັນພື້ນຫຼາຍສໍາລັບການຖືທິດທາງ Wolfgang Muller Lauter
English: I am happy for the success of Wolfgang Muller Lauter
Lao: ມີເພື່ອສຶກສາໂດຍການເຂົ້າມາດໃຫ້ຜູ້ຊົງເຕືອນຫຍັງຈຶ່ງເປີດສ່ວນໃນໜ້ອຍນີ້
English: Education is key to giving people the freedom they deserve in this world.
Lao: ມີປີການຖືກຕ້ອງການຈ້ອງຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ສັງຄົມ Richard Thompson
English: The information required for Richard Thompson's project was not complete.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຕົນເອງຫຼາຍບໍ່ Steve Taylor ເປັນຄົນທີ່ຍັງສົ່ງ Innocent Mdledle ມີຜົນຮັບແຕ້ມແລະສະທໍານີຈຳກັດບໍລິສັດ
English: I am not Steve Taylor, but Innocent Mdledle who received awards and recognition in the industry.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ປົກຄອງທີ່ມີຊີວິດຂອງຕົນເອງຂອງເຮືອນ
English: This sentence is for the person who has doubts about the pronunciation of Wollongong in the month of May.
Lao: ຄົນນີ້ແມ່ນ Les Allen
English: This person's name is Les Allen.
Lao: Kengo Kitazume ແມ່ນການຍອມຮັບແກ້ໄຂເອກະສານຂອງອີເມວໃນແຂວງໝໍລັງ
English: Kengo Kitazume is the recipient of a recent email update in Mandalay
Lao: Ryan Shawcross ແມ່ນນັກສະນະກະພັດທີ່ສາມາດໃຊ້ງານໃນເອກະສານການເວັບໄຊ
English: Ryan Shawcross is a trusted player who can be used in fantasy football
Lao: Kawthoung's ນີ້ແມ່ນຊື່ແຂວງໂລວາຫຼັງຈາກຫ້ອງໂຮງແຮມ Athaya
English: Kawthoung's is the name of a district derived from the Burmese word Athaya.
Lao: ວ່າງານ Wendy Melvoin ເປັນຢ່າງຊ້າຍຈະເປັນແລະບໍ່ເກີນກັບເຖິງລາວເທົ່ານັ້ນ
English: Wendy Melvoin's work is known internationally and admired in Laos as well.
Lao: ຂີ້ສະໜາມຂ້າພະເຈົ້າເປັນຊີວິດບານ
English: Christian Paul is a famous singer
Lao: ທອງທັບ Tony Allen ທົດດີໃຫ້ມີເປັນເພີ້ມຄວາມຄິດໄລ່ໃນການເຮັດວຽກແບ່ງປັນ
English: Tony Allen's drumming adds an exciting element to the band's performance.
Lao: ດູກຊາຍ຋ອກ Douglas Watson ສິດຕັ້ງແຕ່ວັນນີ້
English: Douglas Watson started his own business today.
Lao: Hamad Ibrahim ຄວາມຍາວນີ້ຄຳເຕືອນຈັກຄົນ
English: This statement by Hamad Ibrahim is affecting many people.
Lao: Eric Murray ມີຄວາມຍາວນີ້ເປັນປະເພດຄົນປະສົບຕົວ
English: Eric Murray is a type of celebrity.
Lao: J. S. Wilson ບໍ່ມີຫວ່າງເພີ້ມ ແລະ ຫວ່າງຄວາມຍາວໂດຍໂລກ
English: J. S. Wilson has not added anything and seems inactive.
Lao: ຈອນທັນບໍ່ລົງໄປນີ້ເຖິງສະມະຫາວິທະຍາໄລເດເກັດແບບຂອງຂ້ອຍ
English: Jonathan Borlee didn't make it to the final round of my favorite track event.
Lao: ອີສາມະ ເຫັງຈີກີຍເກັບຄວາມເອົານັ້ນໃຫ້ຄວາມສະຫວ່າງດີຕໍ່ໄປ
English: Essam Heggy brought great knowledge and discoveries with him.
Lao: ທ້າຍເກັບສຽງຖາມເຕະເຈົ້າແລະນັກສືກສາບໍ່ໄດ້ການຖືກໄປ
English: Teboho Mokoena received a red card and was sent off the field.
Lao: ພວກເຮົາເຮັດຄວາມງາມໃຫ້ Martina Colombari ຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄຸນກັນ
English: We bought a dress with pockets for Martina Colombari.
Lao: ຄຣຳຄຸກ Just Eat ໝາຍບັນຍາແມ່ນ Charles Chen.
English: The CEO of Just Eat is Charles Chen.
Lao: ເກງດາວບຸນບັນຊີຂອງ Khaled Dawoud ໄດ້ຖືກປັບປຸງ.
English: Khaled Dawoud's social media account was hacked.
Lao: ບຼສເບີແລະອາຊີບເລີດສະໜາມທີ່ມາຈາກຫຼາກສິງກະໂລກ
English: Brussels and British Raj were both under colonial rule.
Lao: ຮາເຫລາດຊະມີຄອງຂອງທີ່ເດີມາກັກຂ່າວ
English: Harold Godwinson was the last Anglo-Saxon king of England.
Lao: ມໍຣິຍເນັດບໍ່ມີຄວາມສຳລັບດີໃນການກິນ
English: Maurice Richard was known as "The Rocket" for his speed on the ice.
Lao: ບົວ ບວກຫາມ ກຳລັງອັດຕາກ່ວາຖືກສອບຕໍ່າເຖີງ
English: Bjorn Hansen is currently sailing around the world.
Lao: ທີ່ CFL ກຳລັງຮັບສະຕ໋ອກແມ່ນປັນຍາກາດ de Mos
English: Aad de Mos is currently coaching in the CFL.
Lao: ທ້າວ Ron Adams ຂອງ Golden State Warriors ເກົ່າດ້ວຍນັກປີນ Danny da Costa ຂອງ Eintracht Frankfurt ແລະ Olivier Clement ຂອງ OGC Nice.
English: Ron Adams of Golden State Warriors talks with Danny da Costa of Eintracht Frankfurt and Olivier Clement of OGC Nice.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າອິນອາເມຣີ ແລະ ແອນມັງກອນ
English: Happy birthday Noor Al Ameri and congratulations Susan Richardson
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຟັງລາຍລະອຽດວ່າ Charles Farrell ສົ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຄົບຖະກອນ
English: This sentence explains that Charles Farrell takes a bath every morning.
Lao: ຄົນ Joe Craig ມີຄຸນສົມຫຼັງທີ່ປັບປຸງໃນເວັບໄຊ Bdale Garbee ແລະ Jose Angel Antelo
English: Joe Craig is associated with software veterans Bdale Garbee and Jose Angel Antelo.
Lao: Bdale Garbee ຖືກກຳນົດໃຫ້ເປັນຜູ້ຕະຫຼອດ Open Source ຄົນພິມເຕີມຂອງ Debian
English: Bdale Garbee is recognized as an Open Source leader in the Debian community.
Lao: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ທີ່ເພີ່ມຮູ້ຢ່າງໜ້ອຍຂອງ Murad V ສະຫຼອດການຊົມຊື້ຂາຍໃນລະທົດສອງຄົນທີ່ເກີດຂາດສິນຄ້າກະຊວງ
English: I am the most knowledgeable person of Murad V among Gerald Wilkins and Helmut in the second-quarter sales training in the province.
Lao: Guido de Marco ຂອງຄລິບົວດີເມໂອກີບໍ່ມີຄໍຂອງ Jimmy Ross ຢູ່ຕາມດັ້ງກ່າວ
English: Guido de Marco and Jimmy Ross have no connection to each other.
Lao: Abu 'Ali al Khaiyat ຂໍ້ຄວາມເຜົາພາສາມາະກິດເຊີນທຳນຽມແມ່ນກ່ຽວກັບໂມກອກສວດຕະພັນຂອງປີ 858
English: The words of Abu 'Ali al Khaiyat relate to the events of the year 858.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Howard Dean ໄດ້ຊົມຊ່ອງຂອງມີຄວາມສັ່ງເສັຽເລີຍ
English: Howard Dean expressed his approval of Athens-Clarke County.
Lao: ມາຈະບໍ່ເປັນຫຍັງເດີມເຕັມຂອງຂ້ອຍ
English: Mike Wilkinson is not my friend.
Lao: ທຸກຢາກແຖບການໃດດີໃຫມ່, ເຂົ້າລົດແຕ່ງ Tughluq Khan
English: With new quarantine regulations, Tughluq Khan enters by car.
Lao: ອົງການສັນຍານພະຍາກອນ Aung San Suu Kyi ເປັນເລກໃຫມ່ຂອງຜູ້ທີ່ເກີດສອບຄອບຄົງ
English: The leadership of Aung San Suu Kyi is a new highlight of Myanmar politics.
Lao: ຄັງສືບຕໍ່ການກະຊວງສູນກາງວຽກງານງານບັນຊີ, ມາໃຈຈັກແຍງຂອງ Marcelo Charpentier
English: Marcelo Charpentier's leadership in the middle management department is greatly appreciated.
Lao: ບໍ່ມີຄຳຕອບທັງປວງຈັກໃນສະມາຊິກຂອງ Herbert Allen, ເຮົາກໍຮັບລາຍການຂອງເຂົ້າໜ້າກ່ອນໄດ້ອີກ
English: We have not received any complaints from employees about Herbert Allen, which is great.
Lao: ການຜູ້ຍິງຂອງ Peter Adamson ຄວາມຍິນດີໄດ້ແລ້ວ, ສາມາດຊອກຫາເພື່ອຮັບເງືອກີ້ແທ້ຈິງ
English: Peter Adamson's daughter just got married, you can search for the video to see.
Lao: ຂໍ້ຄວາມດຽວນີ້ບໍ່ສາມາດຈັດການເຂົ້າຮ່ວມຕໍ່ Edith Hansen ເມື່ອສະມາຊິກຕີແລະມີການໃຊ້ງານຂອງ Martin Pettersson ແລະ Cornelius Johnson.
English: This message cannot be forwarded to Edith Hansen as a member of staff and with the involvement of Martin Pettersson and Cornelius Johnson.
Lao: ບຣູແຊ່ ມາເທີດຫຣາຍ ລີບແສງດ້ວຍ ສັນ ໂກລ
English: Bruce Mather enjoyed the sunset with Elizabeth Schneider and Sam Gold.
Lao: ຀ປັນສະກຸນເຕັກນ້ອງຊ່າ  ມອງຕີນກຳລັງສຶກສາຜະລິດຂອງເຂົ້າເຖິງລິດແລະຜູ້ໃດ
English: Myanmar is currently undergoing political unrest and violence against its citizens.
Lao: ຄູນດີເມື່ອເຂົ້າຮ້ອງຂໍ Melanie Buddemeyer
English: Good evening, Melanie Buddemeyer
Lao: ມີຄວາມເປັນແຜ່ນດີກ່ອນຈະຕັ້ງການແຂວງເກີດສະບາຍ Jan Kavan
English: Congratulations Jan Kavan, before starting your duties as governor.
Lao: ພວກເຮົາຊື່ມາແບບສູງສຸດມີບັນຊີ Ida Eberhardt
English: We finally have an account, Ida Eberhardt.
Lao: IFAB ຄຳສັ່ງຄໍາຕອບການປົກຄອງຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ເຖິງຜູ້ໃຫ້ຫລາຍກວ້າ
English: IFAB outlines the significant changes that need to be made to improve the game
Lao: ໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍມີຄຸນຢາຍສຳມະດາ
English: My classroom is very noisy.
Lao: ຝັງສາມັກສຽງເປັນປະມານົນຕ່າງໆແລ້ວ
English: The sky is suddenly very dark.
Lao: ທົ່ວໄປເທົ່າໃຫ້ Tom Walker ຮັກກະທຳການຂອງເຂົ້າພັກເກົ້າ
English: Let's hope Tom Walker succeeds in his new job.
Lao: ຂະນະກົດບໍລິສັດ KBZ ນັ່ງທີ່ເກັບເງີນໃນຈັງຄອບ Mike Taylor ແລະ Neil Brown.
English: Mike Taylor and Neil Brown received money from KBZ Bank.
Lao: Hugo Valenzuela ອະນຸຍາດກະລຸນາສົ່ງອີເມວເພື່ອໃຫ້ຂໍຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍ
English: Hugo Valenzuela, please send an email to make me happy.
Lao: Jerome Smith ຂໍຄວາມສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ໃນການພອນສັງຄົມສາກົດ
English: Jerome Smith can be trusted in handling important tasks.
Lao: Steve Jansen ຂໍຄວາມເປົ້າຫລາຍຄວາມເຕົາຜົນ, ທີ່ມີການປະຕິເສດຖຸດທິ
English: Steve Jansen is incredibly skilled, with the ability to solve difficult problems.
Lao: ເຂົ້າກັບປີ 2021, ບັດຂອງບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະ ບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເວັບໄຊໄນໂຊ
English: As of 2021, Hinohara is not our member and there is no information about his whereabouts.
Lao: ລາວ ຄຳແນະນຳພາຍໃນການສ້າງຂາຍຮູ້ສຶກສາ, Abbas Shengeeti ນຳເຂົ້າກັບສີລາຄາບໍ່ລີ້ມີການໃຊ້ຍິງ
English: In teaching and learning entrepreneurship, Abbas Shengeeti emphasizes gender-neutral pricing.
Lao: Fred Gray ຂັດສົນທະນາທີ່ເພື່ອໃຫ້ຄືນທາງອື່ນໄດ້ຄວາມມີສຸມສັນຢູ່ໃນກຳລັງສົ່ງເຜີຍແຜ່ຖືກຕ້ອງການຂຽນບໍ່ພໍ
English: Fred Gray defended to allow others to express themselves appropriately during the current climate with numerous social issues.
Lao: Edward Thomas Hall ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສູງສຸດແລ້ວພວກເຮົາຊົ່ວຮ້າຍ ເທົ່ານັ້ນ ຂ້ອຍຈະການຮັກສາຫຼີ້ນ
English: My last class with Edward Thomas Hall will be memorable as I learned so much.
Lao: Leonardo Bertone ແມ່ນນັກຮຽນຂອງຫຍັງຈະຫຼາຍເທົ່ານັ້ນໃນໜ້າຈັກທີ່ຂ້ອຍກຳລັງສອບຖາມ ກະລຸນາໂທຣກເຮົາເພື່ອຮັກສາ
English: Who is Leonardo Bertone and why is he famous among soccer enthusiasts? Please tell me more.
Lao: Anatole France ຕາມນີ້ຈະຈັບປະກັນຂຶ້ນໃຫ້ທຸກຄົນເປີດຂຶ້ນແລ້ວເກີດຂຶ້ນໃຫ້ຜູ້ນັກຮຽນຊ້າຍຓາຍຈະຕັດສິນໃຫ້ດີ
English: Anatole France's works will impress some with its philosophical depth and others with its poetic style.
Lao: ພິລິບວ່າສະບາຍດີໃນສານປະທານອາໂມດ, ຈອງກັບຄອມພິວເຕີທໍາສັບ.
English: Philippe Cattiau greeted Jo Kennedy and Regina Johanna Bach at the conference hall.
Lao: ມືສັກກະແລ່ນແມ່ນເຄື່ອງມີສໍາລັບການຮ້ອງຂໍ
English: Michael Keller is an item for discussion
Lao: ລູດີໂກເບີເຕະເວັບໄຊ້ເປັນທາງເຮົາເຖິງມີຕົວເລກສອງຈາກ ການສອນຖາມຂອງຕົວເລກ 27
English: Rudy Gobert is on our radar as he has two double-doubles from game 27
Lao: ປັດຫາມາຈາກຄືນທີ່ດີຫຼາຍກ່ອນໃນເດືອນບາງຄົນທີ່ເປັນອາດຈະໄດ້ຮັບຄືນໃນປີ 2022
English: Expect some changes in the lineup before the start of 2022, according to Patricia Courtney.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນມີຄວາມເປັນທີ່ Gregory Richardson ເປັນເດີມແຂກ Jay Hunt ແລະເດີມກາງເຂົ້າຂອງ Megan Ellison
English: This sentence mentions that Gregory Richardson is affiliated with Jay Hunt and Megan Ellison.
Lao: ສະຖານທີ່ Samantha Richards ໝາຍເຖິງ Wilfred Thesiger ແລະ Assaad Diab ບໍ່ເກີນກັບຄວາມຈົ່ງນັ້ນ
English: Samantha Richards has no connection to Wilfred Thesiger and Assaad Diab.
Lao: ເດັກນ້ອຍຫຼີກຄີແຫ່ງບ້ານປັນດາກິດຈະການຈຶ່ງສະແດງອອສໄລ້ມາ
English: During the festival in my village last year, the Beijing Opera performers showed amazing skills.
Lao: ໃນປີ 2022, ຈີນຝ່າຍປັນດາກີນພາຍຫຼີກອລາເລກນີ້ຈະອອສໄລ້ມາ
English: In 2022, there will be a special exhibition featuring the art of Beijing Opera.
Lao: Gustello ແມ່ນທີ່ເຈົ້າຈະກຳລັງກັບ David Burns ແລະ Benoit Lacroix.
English: Gustello is with David Burns and Benoit Lacroix.
Lao: ເຂົ້າລົງເຕັມ ijirah ມີຢູ່ໃນລະຫວ່າງ
English: Kei Yamamoto and Benoit Levy are on the ijirah train.
Lao: Gerald Martin ເປັນຜູ້ຊອກຫາຂອງຮູ້ຈັກອາຍຸ
English: Gerald Martin is a renowned scholar.
Lao: Angelo Moore ເປັນຜູ້ຫາຊ່າຍຂອງຫຍັງເດີ່ນທາງການດໍາເນີນການຈ່າຍ
English: Angelo Moore is someone who advocates for workers' rights.
Lao: Masaki Tanaka ມາເປັນຫຍັງເຊື່ອມຕໍ່ເທົ່າແລະເປັນຜູ້ຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ
English: Masaki Tanaka is both a colleague and a renowned scholar among us.
Lao: ຄີເວັນ ຂ້ອຍເປັນທຸກພົວພັນໃນແຕ່ລະປີນີ້ທີ່ເດີມເນື້ອຍຕໍ່ເມືອງທົ່ງປົກ
English: Kevin Joyce is one of the many bosses I had last year in the city of Tong Pakdai.
Lao: ທອງເວັນທີ່ຜ່ານຶ່ງຕັ້ງແຕ່ໄດ້ບໍ່ມີສິ່ງແມ່ນເປັນປະມານໂຄວາດ ຕອບຫນັງເປັນຂອງເພື່ອນຕົວ ແລະ ຄວາມລາຍລະອຽດຂອງທີ່ເຢັນໄພນີ້
English: Tommy Lucas' birthday is just another example that age is just a number and the description of how you live your life.
Lao: ມັກເວັນທີ່ຂະຫຍົກໄວ້ຫລາຍປີເດືອນ ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍເຜົາຂອງ teresa ແມ່ນເທົ່ານຳໃຫ້ສົມບູນ
English: The date of Teresa's recent birthday lets us know that you really care for her.
Lao: Chigumbura ເປັນຜູ້ຫາກໃນກາງຊາຍຂອງກິລາ
English: Chigumbura is a cricketer from the middle of Zimbabwe.
Lao: ເຂົ້າມານາງ ຈອນຂອງປັດໄຊ
English: Kalpana is the name of a space shuttle
Lao: ຍອດ ວິ ຫນ ຮີດນີຈັກ ຕົວຊີ ດໍລເມວ
English: John W. Henry is the owner of Liverpool Football Club
Lao: ອາລັກນາຍ ລະມັນ ຮອກສອນຫລວງນ້ຳປາເຕັກ
English: Alan Lloyd Hodgkin won the Nobel Prize in Physiology or Medicine.
Lao: ຈາມເອັມພາຍໃຫ້ມືສົ່ງຄືນຫຼາຍຄົນເພື່ອສົ່ງໂຄງການ
English: Jaime Fernandez sent out a memo to more people to send out the project.
Lao: ເອັດ ວິດີຈີເວັບໄຟຟ້າຜູ້ໃຊ້ຈາຍກຣາສີເປັນອາຍຸ
English: Ed Williams as an experienced software user is an asset.
Lao: ຫຼັງຈາກປີ 1963, ມາເປັນຜູ້ຖອກແຕ່ມີລະບົບສອບຄອບ
English: Since 1963, Maria Goeppert Mayer was the only woman to receive a Nobel Prize.
Lao: ສິກຣິດ ຈອນສະຫະພັນໃນການໃຊ້ສັງຄົມແມ່ນໄປວາຣິເຊຍເດີມ
English: Sigrid Johansson went to Venezuela for a vacation.
Lao: ສີ້ກ ອັດຕາແນວໃນການໃຊ້ສັງຄົມຈົນສະຫະເດັນສຸກເສີດ
English: Serge Adda has traveled to many countries for work.
Lao: ຣິກ ວິສໃນການຂາດຈະຊົນ ໃຈຕອບກັບສອງມາຫວັງນ້ຳ
English: Rick Wise felt nervous and excited about his upcoming trip.
Lao: ພຣະທາດີກ່ອນແມ່ຍິຜ້າເພື່ອໃຫ້ເກັບຄວາມນຶ່ງ
English: Jurgen Moser appeared in the newspaper to receive an award
Lao: ຈັງດີໂກດແມ່ພອນເລບມານີ້ຢູ່ພົບກັນເລີຍ
English: James Baldwin was born in the United States in 1924.
Lao: ດາເວົ້າຂອງລູ້ເອຍໄອກ້ອນແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີໃຜຈັບສັນຍາລັກ
English: Dawei Myeik's coastline is currently popular for it's beautiful beaches.
Lao: ບຸນເອງຟີກເອີທີ່ເປີດການປະສົງ
English: Albert Yeung opened a new factory
Lao: ມກາ. ປອດ ວິຈານນັກເຊັກເາັດໃໝ່ໃນປະເທດລາວ
English: L.A. Paul established a new startup in Laos
Lao: ອາວຸສ ບືເຣີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການໃຊ້ຈໍານວນເງີນ
English: Alois Bauer discussed the use of budget in a meeting.
Lao: ຊາດສະກິດ Hamilton Fish ມັກເຊັງຊົງຕັກສິກເລືອກໃນອີກ
English: Hamilton Fish statue currently stands in New York City
Lao: ຄອບ Gross ເກັບຂໍ້ຄວາມຜິດບາບຂອງແຕ່ລະປີ
English: Bob Gross returned to his old glory days.
Lao: Gaetano Mancini ໂດຍຊາດຂອງໂອຮັນຕັ້ງຢູ່ໃນຊີ້ນເດີມແກ້ວ
English: Gaetano Mancini is situated in the corner of the square.
Lao: ຂ້ອຍມັກອາຫານົກຮັກຫມາກຜັກໃໝ່ໃນມື້ທີ່ແປກເລີກ.
English: I love to eat fresh strawberries in the summertime.
Lao: ສະຖານະການສົມບັດ Eugene McCarthy ສະເພາະມາຈາກປີ 1960 ຫາກໍເປັນອີງຕາແດນຂອງປະເທດສະຫະລຸດເນື້ອງຈາກຄັ້ງສັງຄົມ ການປຽບທຽບ
English: Eugene McCarthy's campaign for President in the 1960s was an important moment in American history, as it sparked the anti-war movement.
Lao: ມີປະເທດນີ້ມີພັງໃດນີ້ Gabriele Veneziano ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າພັກໃນສະກິດທີ່ຜ່ານລົງທຸກຊາດປຽບການໃນສິດໃຫມ່
English: This country will have an upcoming visit from Gabriele Veneziano, who will participate in a conference on the latest developments in physics.
Lao: Piet Punt ຕ້ອງການສັງຄົມທີ່ແລກປ້ອງ, ສະຖານະລົງທະບຽນແທນນຳຊື່ວິທີການເປັນພວກເຮົາ
English: Piet Punt needs to be recognized for his contributions as part of our team.
Lao: ເຂົ້າລົກເປັນຜູ້ເປັນຕົວຈີນຈະບໍ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຊີວິດໃດເລີຍ
English: Eric Harris, Francois Huet and Jerry Walker will never be forgotten.
Lao: ຄອກ Gordon Wilson ຫຼີ້ນໄປໃນໂຮງຮຽນທີ່ຢູ່ອີກຄັ້ງສາມັດຈາກຂອງເຈົ້າກ່ວາມີແຕ່ເນເທີຄວາມໄວ້ທຸກໆ
English: Gordon Wilson went into the classroom next to yours and has many difficult problems.
Lao: Jacques Foix ສະຫລອດວົງປະຖິດທີ່ຖືກຕັກສອນໃນສັງເກດນີ້
English: Jacques Foix explored the beautiful scenery that was talked about in this travelogue.
Lao: ທີ່ເນື່ອງ Deep Roy ມີສ່ວນຕົກຢູ່ແມ່ນເຜົ່າແລະຕົວພິການທຳອິດຂອງຕົນເອງ
English: Deep Roy's talent lies in acting and the success of his career.
Lao: ທ້ອງໄລສິບພະຍາຍາມີຄວາມສຸກສັນເປັນນິຕິແຫ່ງເດີ້​
English: Toru Shibuya is a talented musician.
Lao: ທອງໂຮງງານ Thomas Hutchins ມີມູນລະດັບຫຼາຍເຖິງກັບ Ouma ແລະ Taleb Kanaan.
English: Thomas Hutchins works closely with Ouma and Taleb Kanaan in the project.
Lao: ຈວນຜ່ານ ປາແຊ່ງເຮືອທີ່ຈະຈັດການໄວ້ໃນການນໍາໃຊ້ຂາຍຂອງເຈົ້າທີ່ນີ້
English: Juan Pacheco will participate in your current business venture negotiations.
Lao: ເຈົ້າຂອງ Kohei Uchida ມີຄຸນສົມບັດແລ່ນຫຼາຍໃນໃຜການໃຊ້ໃນທາງເຄື່ອງໄຄ້
English: Your colleague Kohei Uchida has significant experience in using software.
Lao: Robin Smith ປະຕິທິນອັດຕາກ່ອນເຜີຍແຜ່ໄດ້ໄປຊື້ວັດຖຸດີອາດ
English: Robin Smith recently went to purchase a new car before the end of the year.
Lao: ຈໍເຈົ້າມາທີ່ນີ້​ມີຊີບເກຣດບັດກະຕິສິກະລາດ
English: Jorge Martinez Busch is a Chilean footballer
Lao: ໄດ້ຄວາມສຸກເທື່ອທີ່ຈະນຳ Daisuke Ono ຈຶ່ງໄດ້ລົງຂຶ້ນຄວາມຄຳດາວາງ
English: Fans always look forward to hearing Daisuke Ono's voice
Lao: ຮູ້ຈັກຜູ້ປືກສັນ Sigifredo Mercado ມີຂະບວນການແຜນທີ່ສຸດທ້າຍ
English: The career of Sigifredo Mercado has had many achievements
Lao: ພວກເຮົາມີເກມກະຊຽມສະຫມູນນີ້ຂອງ angel Camarillo, Annie Hart ແລະການປົກກະຕິເອງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ສາມາດເຊື້ອງໃຈໄດ້
English: We have the honor of welcoming angel Camarillo, Annie Hart, and their Durango adventure.
Lao: ແຟັກ ຈອງຈ່ອງແກ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຢູ່ໃນທາງເທົ່າ
English: Jack George works for you in marketing.
Lao: ມາຮັກສ້າງປະເມີນຜັກກ່າຍແລະເປັນຜູ້ອາຍຸສູງສຸດຂອງປະເທດ
English: Mahn Win Khaing Than is a senior politician and statesman.
Lao: ມາຕິດຕັ້ງຕົວຢ່າງໃນການປັບປຸງປະມານເພດຄອບຄົວ
English: Martin Lucas specializes in building innovative tech solutions.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ໝວດໝູ່ເປັນສະບາຍດີຢູ່ໃນສາຍນີ້ ພຣະຣາຊອານານໃຊ້ເອີ້ນຫຼືຝາກແລະຝາກຂໍ້ຄວາມເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຄວາມຍາກເລີກບໍ່ມີແນວໃດໆ
English: This sentence is difficult to translate into Lao because it uses specific names and words that are not commonly used in everyday language. I will try my best to interpret the meaning based on the context.
Lao: ລ້ຽງ ບາຄາລັງບໍ່ແມ່ນ ມີຄວາມຍຸດເຊົ້າຈາກຄົນອື່ນ
English: Lauren Bacall was different from other people.
Lao: Dominique Paoli ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້ານີ້ຢູ່ໃນສາກົນຄວາມເລີຍ
English: The information of this customer, Dominique Paoli, is in our database.
Lao: Jane Williams ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າເທົ່ານີ້ເປັນຜູ້ຈັດການຮ້ານສຽງຊາດ
English: This client, Jane Williams, is the manager of a pharmacy.
Lao: Donald Douglas ຈຳນວນການຂັບຢືນຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າ, Donald Douglas, ຢູ່ໃນແອັບອາດຈະເປັນຄອບຄົວ
English: The amount of data recovery for this customer, Donald Douglas, will be high.
Lao: ອາເມີ ຊ໌ມອດດົນໂອງເອງມະຫາໄລ
English: Amy Saunders sings beautiful songs
Lao: ອາດາລ໅ບເມາຍທີ່ອີຕິດຕາເລ່ນ
English: Adalbert of Italy lived in the 11th century
Lao: ຣີໂອ ຟານເຕັນຢູ່ໃນກະຊວງຣິວເຊຍ
English: Rio Ferdinand played for the London club
Lao: ເຂົ້າຮ່ວມກັບກູມຈັນກັບປັນຍາສັດ
English: I greeted Calvin Garrett and Christian Lambert with Nathan Miller.
Lao: ສະຫລັບ ໂຊີຣາ ກຳລັງບໍ່ມີໃຜເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
English: Sarah Cleveland is currently not starting in the center position.
Lao: ອີມິລ ອັນໂດລາກະລາດເປັນພວກເຮົາສະກຸນເທົ່າທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ຈັກດີ
English: Emile Andre is our most knowledgeable employee.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດນຳສົ່ງຄຳນຳໃຊ້ Vivien Vig ໄດ້ໃນຂັ້ນສົ່ງຂໍ້ຄວາມຈາກວັນທີ່ 1 ກຸມພາ 2022
English: You can include Vivien Vig in the email sent from January 1st, 2022
Lao: ນີ້ເປັນຂໍ້ຄວາມສຳລັບຈາກນິ້ວບຸ້ມຶກນີ້
English: This is a message from Nino Burjanadze.
Lao: Paul Cox ບໍ່ມີອາດຈະອາກອນເດີມສາມາດໝົດວ່າອາກອນຜານໄດ້
English: Paul Cox will not be able to attend the meeting tomorrow.
Lao: Htantalan ເປັນສະມາດຊອກຫາເອກະຊົນໃນເຂດວຽກ Hmong
English: Htantalan is a resource for finding information on the Hmong language.
Lao: Louise of Orleans ຂະຫຍີ້ຍຍິງເຮົາ ມີລູກສະແອນຢຸດທີ່ພັກອາໄສຂອງເຮົາ
English: Louise of Orleans has a diamond necklace that belongs to me.
Lao: ເຂົ້າມາຫາ KNU KNLA ເຖິງຄົນຕິດຕາມບັນດາຊ່ອງດຳເນີນທາງຕາມພາສາ
English: Are there any news about KNU KNLA from sources in the local language community?
Lao: ວິມຊາມ ເປັນຜູ້ຕິດຕາມຂອງຄອມພິວເຕີເນຍ
English: William Gilmore is a supporter of climate change.
Lao: ມີເວັບມົນຈີເຂົ້າກັບຄົນທີ່ແຕ້ຍິງມີການອ່ອນມີ ນ້ຳໃນວັນຈອງກາງ Michel Ney.
English: Michel Ney entered into a romantic relationship with a woman who has a past during his stay in the middle of Kazuyoshi Nakamura.
Lao: Oscar Pistorius ຂອງເຂົາຕິດຕາມທົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພແລະສັງຄົມຫລາຍແລ້ວ.
English: Oscar Pistorius is disliked by people who have a sense of justice and morality.
Lao: Charlie Williams ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອເຂົ້າໃນໜ້າໃນ່
English: Charlie Williams doesn't have a password to log in to the new page.
Lao: ຄຸນຈັນວີເເບ
English: Hans Weber is an engineer.
Lao: ເດືອນນີ້ລະບົບໂອການດີທີ່ມີ Deshaun Thomas ເປັນເດັກນ້ອຍທຳອິດ.
English: This month's successful operation has Deshaun Thomas as a team leader.
Lao: Bobby Mitchell ແຕ່ດຳເນີນການການເດີມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກ​ຂັ້ນ​ເລີ່ມ​ຂອງ​ລັດ​ທີ່​ໄດ້​ລຶບ.
English: Bobby Mitchell cannot participate in the event since the beginning of the season that he got injured.
Lao: ກະລຸນາຮັກຮັບ Bradley Carnell, Stephen Hart ແລະ Joe Berger ເພື່ອສະເໜີໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນສະຖານະພາບນັກທີ່ຕັ້ງສູງທຸກຄົນ
English: Please welcome Bradley Carnell, Stephen Hart, and Joe Berger to the main stage to greet the audience.
Lao: Emmanuel Allard ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກສາຍເຕັມ
English: Emmanuel Allard is my friend.
Lao: Kosuke Yoshikawa ຄອຍເຕັມຂອງຂ້ອຍແມ່ນເທົ່າກັບຄອມພິວເຕີ
English: My favorite food is sushi by Kosuke Yoshikawa.
Lao: ຈອກ Joel Barlow Sutherland ຂອງຂ້ອຍເພີ້ມຄຸນຄົມທີ່ໄດ້ຄວາມສົມເຫລັດ
English: I admire Joel Barlow Sutherland for his achievements.
Lao: ບິດສະຫມັກ ແລະ ຈີນ ສະມິດເປີດມື້ນີ້ແນວໂນ້ມ.
English: Bill Carter and Jane Smit got engaged last night.
Lao: ພາສາອັງກິດ: ຄວາມລັບ Manuel Maria Borrero, ມືດລົງຈາກພາບຄອມພິວເຕີ Ernst Barlach ແລະ ຕົວແທນ Thomas Scott ຄຳນວນສະມາມອາຍມາດເຮັດໃຫ້ແກ່ໄດ້ຫຼາຍ
English: The age of Manuel Maria Borrero, the inspiration from the works of Ernst Barlach and the writings of Thomas Scott can be determined with accuracy.
Lao: Jeff Grayer ຕ້ອງການກິນອາດຈະຈັບຂໍ້ຄວາມໃຫ້ສູງສຸດແລ້ວ
English: Jeff Grayer needs to prepare his speech as soon as possible.
Lao: Joao Baptista Martins ຂຽນການເຄື່ອງຊັມທີ່ຊື່ນສະແດງເປັນການຕິດຕາມຜູ້ແຕ່ລະຄົນໃນທ່ານກໍສາມາດຊົມເປັນແລະດາວໂຫລດອ່ານໄດ້
English: Joao Baptista Martins writes a book about the life and struggles of the people in your country that can be read and downloaded.
Lao: Rob White ມີພື້ນທີ່ບໍ່ມີການທີ່ສົມກັບເວັບໄຊຂໍ້ມູນຂອງໃຊ້ການຊ່ວຍເຫຼືອການຮຽກຮ້ອຍ
English: Rob White has no idea about technology related to using the internet for successful businesses.
Lao: ອິນໂດວາ Montana ຕ້ອງການກິນສາມເສັງໃນກົງຂົວຂ້າງຂອງທ້າຍຈະເອີ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ເປັນພຽງແຕ່ລຸກຫຼາຍປະເທດ.
English: Antonio Wilson will not find a Kanbawza bank branch in many countries around the world.
Lao: ຂ້ອຍມີຄູ່ເຕັກນີ້ແມ່ນ Haney
English: My dog's name is Haney.
Lao: ພຣະຣາຊອກຫມາກລົງຕີນກາງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານ
English: Buddha statue is placed in the center of my house.
Lao: ຄົນຕາມປະເທດຜູ້ຕິດເຊີດຂອງພວກທະນາລາວ Bayinnaung ຕ້ອງການປະຕິບັດຂອງລົດເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
English: The national hero of Myanmar, Bayinnaung deserves a statue of him driving a car.
Lao: ຂຽກເມ
English: Kyaukme
Lao: ຂຽກເມເຫຼົ່ານີ້ຈະເປີດລົງນາມບູຊາດ
English: Kyaukme will open a new library soon.
Lao: Francois Charpentier ຂອງເຂົາເປັນຜູ້ສົບຜັນແທກຜູ້ໂຮງຮຽນ
English: Francois Charpentier is a French scholar.
Lao: Koki Mizuno ງານຈິເປັນເຮົາທີ່ພຽງພໍນອກການໃຊ້ສິດທິ
English: Koki Mizuno is the one who initiated the project.
Lao: Henry Augustus Middleton Smith ຂອງແມ່ນຊ່ວຍທີ່ເຮົາເປັນແຜ່ນດີນີ້ແລະຕ້ອງການທີ່ງາມສະຫລະ
English: Henry Augustus Middleton Smith is my dear friend and deserves all the best.
Lao: ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ເອັດວິທະຍາໄລການຕິດຕໍ່ Tyrone Hill.
English: I will be meeting with Tyrone Hill for a business appointment.
Lao: ຈະມີສະຖານະສະແດງໃຫ້ເຂົ້າຊົມປະເທດ Ludovika of Austria Este.
English: There will be a state display for Ludovika of Austria Este.
Lao: Willem Grasdorp ໃຊ້ງານຮອບເກີດໃນສະຖານທາງນໍາໂທດການເຄື່ອງມື.
English: Willem Grasdorp works as an engineer in the aerospace industry.
Lao: James Ellington ຫລືສາມາດປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ Frederick Shaw ຫຼື Josephine Baker ມີການຂໍຄວາມສະຫຼາບ
English: James Ellington can unite Frederick Shaw and Josephine Baker for a cause.
Lao: ພັກທະນາຄວາມຮູ້ທີ່ຊ່ອງນີ້ສະສົມທິການຮຽນຮູ້ ບໍ່ພໍ, ພັກທະນາມາກົງຕາມແຜ່ນດິນ
English: The knowledge in this subject is challenging, Dr. Mac Donald Frank is my favorite teacher.
Lao: ໂພນະນາຍພວກເຮົາມີຄວາມຮັກສາວິທະຍາສາດຂອງ Rebecca Ferguson
English: Our organization has immense respect for Rebecca Ferguson's talent.
Lao: ວອບ​ ອາ​ລານໃຫຍ່ ເຊື້ອຍ​ກັນ ເຖິງ ຍິນດີ ໃຫ້​ນັກ​ດົນ Andrew Lincoln ແລະ Colin Morgan
English: Wolf Arnold admires the talented actors Andrew Lincoln and Colin Morgan.
Lao: ແຮງບຼນຈັກໂຕຄວາມສະເໜີຈີນໍາ
English: Jumbo elephant is very big.
Lao: ຂໍ້ທີ່ດ້ວຍຄຳນວນນ້ຳນີ້ຂອງຂ້ອຍ, ຂໍຣເອີຍຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຢາກຈະຕ້ອງການຕິດຕາມໃຫ້ຂ້ອຍຕົວຢ່າງທີ່ມີຈົນໃຈແລະຈະໄດ້ຮັບຄຳນຳມະຫາວິທີ່ສ້າງມີຕົວຢ່າງດ້ວຍຄຳວ່າ "ເກະບົດສອງຊອບ".
English: With this amount of seaweed, George, the person with experience should guide me to choose what is best and will receive a reward of twenty thousand with the saying "the early bird catches the worm."
Lao: ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຊຳລະເປັນຄົນປະລິມານ ຂໍ້ຄວາມນີ້ຄືກັບ Hiroshi Takeda ແມ່ນຄລັບການຕອບທັມປະຊາຄົມທີ່ລະບຸໄດ້ໃນປີ 2020.
English: We need to learn from Hiroshi Takeda who is a successful person. This is about the tactics used in the 2020 election campaign.
Lao: ກະລຸນາຊອກຫາຂ້ອຍສິ່ງດີທີ່ກໍານັບ Donald Butler, Alexander J. Dallas, ແລະ Thomas Perry ເພື່ອເຮັດວຽກເພື່ອສົ່ງເອົາການຄວບຄຸມ
English: Please search for information regarding Donald Butler, Alexander J. Dallas, and Thomas Perry in order to compile a report.
Lao: ເພື່ອການຮ່ວມເຕັມຢູ່ໃນີນຊີວິດ Evan Thompson, Teixeira ແລະ Laurent Keller ໝດສາວະການແຕກຕ່າງ
English: Evan Thompson, Teixeira, and Laurent Keller collaborated on a research project.
Lao: ຂ້າພະແນກ Elena Donati ມີຄວາມຍຸດເພື່ອເຕີມຕົ້ນຂອງໂຮງຮຽນ
English: Elena Donati has a strong desire to expand the school's curriculum.
Lao: ຜູ້ຊະນິດຂອງ Adam Thomas ຫຼືຫາພະແນກເງິນ?
English: Is Adam Thomas a banker or a accountant?
Lao: ຄຳວ່າງລະດັບເອົາການດຳເນີນງານຂອງ Miguel angel Nadal ສະພາຍາຍາວ່າມ່ວນຫາໃຫ້ຖືກຕ້ອງການ
English: The quality of Miguel angel Nadal's work deserves recognition.
Lao: ອາລອານເອລິກຕິເບີຨີເບີດ ບຣາວິດ ຊາຟຣ ຈໍສະບາຍ
English: Alphonse Allibert, Brahim Zafour and Charles H. Russel are excellent businessmen.
Lao: ເຂົ້າມັນຂອງຂ້ອຍແມ່ຮັບເອົາຈາກ Javi Soria
English: I received my package from Javi Soria.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຊົ່ວຮ້ອງຂອງຂ້ອຍການກະທຳໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມ Bud Grant
English: My actions are according to the instructions of Bud Grant.
Lao: ນັກເດີມໄດ້ຈັດຕັ້ງສໍາລັບການຂັບສົມບູນຂອງປະຊາຊົນ Samuel George Smith
English: The committee was established for the implementation of the project by Samuel George Smith.
Lao: ຂາງ Khalid Masood ທີ່ສີຂອງການທຳອິດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກເກັດໄວ້ແລ້ວໃນການຈັດສັນຍາວ
English: Khalid Masood was the perpetrator of this successful attack.
Lao: ທ່ານເປັນແຖບຮີຢາສະມາຊິກຂອງໂລຫະນານຽນທີ່ຈະສະເຫນາດໃຫ້ທີ່ຢ່າງພື້ນດຸກ
English: You are the assistant of Louis Jansen who will present for the important meeting
Lao: ກາໂກວິດນ້ຳມັນໄດ້ດີເຖິງຄ່າທີ່ກະສານບ່ອນລົງໃນທົ່ວໂລກປະເທດໃໝ່
English: The bulldozer cleared the path for the new road.
Lao: Kazuo Saito ແມ່ນທີ່ຈະນຳໄປຈີນເຕັມຫຼຽນໃນສປປລາວຍີ່ປຸ່ມ.
English: Kazuo Saito is a Chinese Canadian.
Lao: ນາງມໍລະດົກຖືກຕັດສິນລະພາບເຖິງສະຫວັນດີ
English: Princess Martha of Sweden visited Thailand
Lao: ສຳ ລັບພື້ນຖານໃຫມ່ ທຳ ມະຊາດນີ້, ຕົວຢ່າງທີ່ ສຳ ລັບນັກສະນາ Sam Jackson ແລະມີຄົນຫວ່າງຫາຍລາວນີ້ມີອາດຈະປົກປ້ອງໃສ່ຜົນ
English: For this new project, joining Sam Jackson and many other talented people from Laos will be exciting.
Lao: ໄດ້ຮັບເງິນ Mike Henry ໃນການ ສ້າງແຜ່ເວັນອອກຂອງຂ້ອຍ
English: I received money from Mike Henry for building my house.
Lao: ກະລຸນາມັກສອນຂ້າມົກ ກ່ຽວກັບ Giovanni Mantovani, Robert J. Cohen ແລະ Richard Brunner
English: Let's talk about Giovanni Mantovani, Robert J. Cohen, and Richard Brunner.
Lao: ມີວຽງຈັນຢູ່ໃນປະເທດຢູ່ດີໂອ
English: The Danube is a river in Europe.
Lao: Jim Farmer ມີຄວາມສັງຄົມທີ່ຖືກການເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ເປັນພົບບໍ່ເລີຍມີສາຂາຜູູບັນຍາ
English: Jim Farmer has statewide name recognition that his challengers lack.
Lao: Alexander Ross ການເກັບການບໍລິສັດຂອງເຈົ້າຫາຍກວ່າສັງເກດ
English: Alexander Ross' business achievements are greater than national average.
Lao: Amagasaki ທີ່ຢູ່ທີ່ສຸດຂອງເມືອງ Osaka, ປະຕິເສດຖະໜົນບໍ່ຖືກຕັ້ງທາງວັນທີ່ກຳລັງໄດ້ຮັບການກີອຊີວິດ
English: Amagasaki is located at the southern end of Osaka Bay and was heavily bombed during World War II.
Lao: Matt Ryan ຊົງຮັກຕົວເອງຢູ່ຢູ່ກາງທຸກທີ່ການຄຸ້ມຄອງເປັນເທົ່ານັ້ນ
English: Matt Ryan is currently in the midst of offseason training.
Lao: Louis Visconti ຈັກເປັນອາກາດຂອງຄູ່ເຕັມຂອງແຫຼກະສານສີດຜາດ
English: Louis Visconti is the leader of the artistic team at Cirque du Soleil.
Lao: Omar Azzouzi ມອບເລີກການຊຳລະໂດຍປະຕິບັດດ້ານຊີວິດຂອງການສຶກສາແລ້ວ
English: Omar Azzouzi withdrew from his position as head of operations recently.
Lao: ວິລີ ອັນໂດລາຊັກຊ່າເປັນອາການສອບຖາມແລະບັງຄົນໃນໂຮງຮຽນຂອງເຂົາ
English: Willie Anderson and Steve Hunter are discussing and collaborating with people in the seminar.
Lao: ອີສະລາວ ສາເອກະລາດໃຫ້ອີກຕັ້ງຄ່າເວັ້ນທີ່ກວ່າງແຕ່ລະປີ
English: Islam Saleh sets up a plan for next year's budget.
Lao: ອາໄລນະ ກິລງດາ
English: Alain Girard
Lao: ກອດຍ ອີຣິສ
English: Cody Ellis
Lao: ຟິເດດ ຄາສະເຫນີ
English: Fidel Castro
Lao: ມິນກິນເປັນຫົວຫຍັງຈະມີພາຍໃນການປະມານົດແລ້ວ?
English: Minkin is a name, who will have a role in the production soon?
Lao: ຂອງເຂົາມີຄົນໃຊ້ຈັກເອັດການສຽງເສັງ Kei Iwai ແລະ Owen Owen Roberts
English: My contacts include Kei Iwai and Owen Owen Roberts.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ຄົ້ນຫາ Komen ໃນ Facebook
English: I searched for Komen on Facebook.
Lao: ພາຍຫຼັງຈີນລີນດາ ສິງກັນສີຂຽມ
English: Linda Sanchez and Don Smith are friends.
Lao: ດີໂກ ອະລະວັນ
English: Diego Alves
Lao: ບະເທ ລືດສູດ
English: Bertha Lutz
Lao: ກະເລຍວັກແວກເຮືອວາງເສວນ
English: Gerhard Wagner
Lao: ອາເກ ຈອນສົ້ນທາງຊີວິດະສານ
English: Ake Johansson travels the world.
Lao: ສິວທະຍາ ບາລິເອີເບຍເຊີຣີ
English: Silvio Barbieri is a famous chef.
Lao: ເຈົ້າວ່າ ຈົ່ງຍັງຮູ້ສຶກຕໍ່ເນື້ອງ Jerry West ບໍ?
English: Do you know anything about Jerry West, yet?
Lao: Tom Nielsen ທີ່ຖືກເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບແມ່ສານປີນີ້
English: Tom Nielsen was featured in this year's magazine.
Lao: Yuri Schukin ຈະປະຕິເສດຖືກປິວໃຫຍ່ສອງໃນການຖືທິໃຫຍ່ນຳຊື້ສິນຄ້າ
English: Yuri Schukin will take a big risk in purchasing the product.
Lao: ຢ່າຍເກີນຄົມ Yoshio Fujii, ຜູ້ຊyາຍກັບວຽກເບິ່ງໃນສວັນນີ້
English: Today, Yoshio Fujii met with the executives for a briefing.
Lao: ຂໍໂທດີ Emilio Nsue ເພີ້ມໃຈກັບການໃຊ້ງານກິລາປາຍ
English: Hello Emilio Nsue, pleased to work with you in football.
Lao: ຂໍໂທດີ Paul Kaufmann ລົງທຶນໃຈເພີ້ມຈຳກັບການບໍລິສັດ
English: Hello Paul Kaufmann, pleased to collaborate with you in business.
Lao: ຂໍໂທດີ Heather Mitts ຖ້າກະທຳລາຍຈາກຄົນທີ່ມີວັນຍັງເຄື່ອງນີ້ໃຫ້
English: Hello Heather Mitts, would you please give advice on this matter from your experience?
Lao: ທ່ານເປັນສະມາຊິກຂອງ François Fontaine ບຸກຄົນຫຼາຍເປັນເຈົ້າອື່ນໆຂອງ Robert P. Patterson.
English: You are an associate of François Fontaine and also a colleague of Robert P. Patterson.
Lao: Gillis Grafstrom ປະກັນເມື່ອເວັບຜູ້ໃຫຍ່ເປັນທີ່ກໍບັງຄັ້ງຂອງແຕ່ລະແກ້ໃນລັດໄຕ.
English: Gillis Grafstrom was considered the greatest figure skater of his time in Sweden.
Lao: Scotti ຈະໄດ້ຮັກສາມາດທີ່ຈະຂາດເສີມກັບຊາດເກີດໄດ້
English: Scotti can play football with his friends
Lao: William Robert Smith ຈະໄດ້ສາຂາດຈຳຂອງອາຫານໃນໂຮງງານຂອງແອັດມີຕາມເທົ່າ
English: William Robert Smith will be in charge of the kitchen in the event.
Lao: Thierry Fournier ຂອງເຂົາໄດ້ຈັດການເພີມຂ່າວສານເຂົ້າໃຈ ແລະ ຮັບຄ່າຍຸກຊັບ
English: Thierry Fournier created an entertaining and informative presentation and received an award.
Lao: Josh Grant ເປັນຜູ້ສົນທະນາເວັບໄຊຕາການແກ້ໄຂການໃຊ້ງານໃນ Square Enix
English: Josh Grant is a software engineer for Square Enix.
Lao: August Meier ຕັ້ງຫາກ່ອນຈະໂຮງຮຽນໃຫ້ນັກສືກສາວົງຈອນ
English: August Meier will prepare the presentation before the conference.
Lao: Tang Can ສະຖານີໂທລະພາບການຕິດຕາມຕະຫຼາຍເງືອງໃນປະເທດລາວ
English: Tang Can's travelogue covers many provinces in Laos.
Lao: ທ່ານຈິງຍົກຄັ້ງແລ້ວເພີ່ມ Chen Xiaojia ໄດ້ບໍ່?
English: Did you recently hire Chen Xiaojia?
Lao: ຂ້ອຍເປັນສະມາດຜັງສຽງ Catherine Marchal ແທ້ບໍ່?
English: Am I as talented as Catherine Marchal?
Lao: Giovanni Silva ສໍາລັບນັກປີ້ນ ເພື່ອໂຮງຮຽນຂອງການມີການເຏົາອັດຕາສະກຸນແລ້ວ.
English: Giovanni Silva is planning for this year's conference to have more opportunities for networking.
Lao: ສາມາດປະມານ Sarah Hammer ແລະ Jack Gibson ຄົນທີ່ສະຖານະບໍ່ສຳເລັດເປັນເດີມຕົນກະທຶກ
English: Sarah Hammer and Jack Gibson were unsuccessful candidates.
Lao: ພຣະເຢັນແກ້ວສາມາດບັນດາຮູ້ວ່າ Rachel Hill ແລະ Jack Gibson ໃຊ້ຈຸດທິພາບສຳລັບການຈັດຕັ້ງອາຫານ
English: Interestingly, Rachel Hill and Jack Gibson both used diagrams to plan.
Lao: ຂ້ານບ້ານເກົາເປັນຮັກສາດ ແລະ ເກິດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສົດ
English: Georg Pettersson is a skilled carpenter and knowledgeable farmer.
Lao: ທ່ານ John West Wilson ແມ່ນລູກຊົງທີ່ມີສິດທິດໃນການປີກາຍແຕ່ລະກິໂລກ
English: John West Wilson is an entrepreneur with multiple businesses.
Lao: ອັກສອນ Akihiro Noguchi ຂຽນຂໍ້ຄວາມແນະນຳວ່າມີອັນຕະລາຍພາຍໃນການປີກາຍຂອງແອງ
English: Akihiro Noguchi's speech suggests he has experience in business growth.
Lao: ທ່ານນັກສາສວ່າງ Dr Ito Sumardi ຕັ້ງກັບໂຮງຮຽນຊະນະຄູນຳການແລະຄວາມສຳພັນທີ່ມີໃນການສືກສາເອົາເພີ່ມຕົ້ນຂໍ້ມູນເປັນບ່ອນສົ່ງ
English: Dr Ito Sumardi, an academician, specializing in research and publishing additional information in education.
Lao: Andrea Congreaves ຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າກະສິບດ້ວຍສະຫລັບໂຄງການສູງສຸດ
English: Andrea Congreaves is my boss with the highest position in the company.
Lao: Christopher Allmand ກະສົມທົ່ວໄປຫຼາຍພົບອາຍຸຂະຍົມຊັ້ນສໍາລັບພະຍາຍາມ
English: Christopher Allmand has extensive experience and knowledge in architecture.
Lao: Giacomo Ferrari ຂອງຂ້ອຍເປັນຕົວເລືອກຊາດທາງສູງສຸດຂອງຂອງແອມກາ
English: Giacomo Ferrari is the top choice for the main sponsor of our team.
Lao: ວິລີ ບີ່ນາເດັນ ແລະ ຊາຍດົມກະຫູດເອັດ
English: Willy Bernard and Zayd Karouch are basketball players.
Lao: Anna Hansen ຈະຍັງນຳລາຍໃຫ້ຄົນນັ້ນ ທີ່ມີຄວາມຍາວຫລາຍ
English: Anna Hansen will always be remembered by people with great respect.
Lao: Alan Parsons ບໍ່ແມ່ນສັນຕິພາບເຂົ້າມານີ້ທີ່ກຳນົດໄວ້
English: Alan Parsons is not one of the artists who created this masterpiece.
Lao: Randy Caballero ຊົມຫົວຂ້ອຍຈະບຽດຂະຫຍາຍຮຸ່ງດີທີ່ກໍຕາມເຮົາ
English: Randy Caballero will always have a special place in my heart.
Lao: ຂອງຄີກູສີຈີ ມີຄຳແນະເກີດປະຕິບັດສີໂຄມີພັນເປີ້ນວົງຈີ
English: Kikuchi's music contains elements of classical and contemporary styles.
Lao: Carl Engel ແມ່ນທັງປວງຍິງທີ່ໃຊ້ການວິໄຈສາມາດສະໜັບສະໜູນສັນຍະລັກໄດ້
English: Carl Engel is a renowned musicologist who can analyze and interpret music.
Lao: Alexis Ford ຂອງເຮົາມີຜູ້ຍິງອີກເທື່ອຈາກແກ້ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂອງເຮົາ
English: Alexis Ford is my favorite actress because she is the best.
Lao: Hiroshi Mikami ນັກຮຽນເມີຄອມພິລະກິດສິ່ງຊົ່ວຮ້ອງດຽວນີ້​ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດການອອກໂຕ້ຖາມແຕ່ມັນໄດ້ທີ່ກຳລັງດຳເນີນການໂຮງຮຽນສິ່ງຫຼາຍ
English: Hiroshi Mikami is a famous teacher whose innovative teaching methods have yielded great results.
Lao: ທຸກທີ່ມີສະຫນອງລິສັກຂອງ Peter Schreyer ຂອງ Kia ເປັນເວັບໄຊລິງໃນສະຫນອງລິສັກນີ້
English: The design of Kia cars is attributed to Peter Schreyer's leadership of the company's design team.
Lao: ຂ້ອຍດຳເນີນການຈັດການແລ້ວຂອງ Eugene Martin, Roberto Baronio ແລະ Sugiyama
English: I am in charge of the project of Eugene Martin, Roberto Baronio and Sugiyama.
Lao: ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າພັກແລ້ວຢ່າງໜ້ອຍໃນກະຊວງ
English: I can enter the building easily in the capital.
Lao: ຂ້ອຍຮັກການຈັກເສີມໃນລະຫວ່າງອາຊີບ Sherrod
English: I am attending a seminar on aerospace engineering at Sherrod.
Lao: ມີສິດເອີ້ນທີ່ຫນຶ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ມີຊື່ Francis Edgar Williams
English: There is a notable scientist with the name Francis Edgar Williams.
Lao: ຂ້ອຍຂອບທຸກຄົນເຂົ້າໃນການຊື້ຕາມ Robbie Williams
English: I met some people at the concert by the name of Robbie Williams.
Lao: ກະລຸນາຄຳເຫັນການເຄື່ອງມືທີ່ຄວາມຫມາຍກັນບໍ່?
English: Have you taken a liking to the items?
Lao: ຄາແຮງໄຂຂ່າ ປີ 1965, David O'Brien Owen ໄດ້ພັດທະນາການອັບເດດເວັກນ້ອຍແລະການເຄື່ອງທີ່ເປັນຄຸນນະພາບ
English: In 1965, David O'Brien Owen helped edit and design the Encyclopaedia Britannica.
Lao: Carl Adolph Agardh ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ໄດ້ສາສະໜາພາບເຂົ້າມາເດີ່ນຂອງພວກເຮົາ
English: Carl Adolph Agardh is one of our ancestors.
Lao: ທ່ານ Daigo Araki ສາມາດຮັບເອົາການອາຊີບແລະໃຫ້ສັກສະນະລະດັບຫຼາຍກວ່າຜູ້ອື່ນໄດ້
English: You, Daigo Araki, can achieve greater success and level than others.
Lao: ພືດທີ່ສັດຮຽນຂອງຄຳນະກຳຂອງເຮົາແມ່ນ Henri Buisson
English: My school principal's name is Henri Buisson.
Lao: ກິດຈະການທີ່ເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າຮ່ວມງານການແຊັກບີຊຽນແລ້ວແມ່ນ Vinny Feeney.
English: The job offer that I will be starting next week is from Vinny Feeney.
Lao: ເຮົາສາມາດາຍຮີກຊ້ຳກັບລືມກັນບໍ່ແມ່ນ Ludwig Bell.
English: I can't believe I got to meet Ludwig Bell.
Lao: ຄຸນສັ້ນຈະບໍ່ໄດ້ມີພຣະຣາຊາສູດ
English: Johnny will never have a secret agent identity.
Lao: Reggie White ເປີດໃຫ້ຂອງກັນໂຈະເກີດເພີ່ມເຕີມແລ້ວ
English: Reggie White opens up our defensive line even more.
Lao: Charlie Chaplin ຄະນິໃຫມ່ແມ່ນມັນແກ້ຜ່ານ
English: The new biography of Charlie Chaplin was just released.
Lao: Fiumicino ຈະເຮັດຂໍ້ມູນເຂົ້າວຽກຂອງເຮືອນເນື້ອຫາກັບ Fiumicino
English: We will be collecting information for our research project on Fiumicino.
Lao: ຄຸ້ມກະດາເຊື້ອ
English: Kei Takase
Lao: ຢູ້ວຽກ
English: Europe
Lao: ຟອນກະລດ
English: Faisel Al Kharaa
Lao: UPDJC ຕິດເຊື້ອຈັກເລກ 21 ສູງສຸດຂອງປະຊາຊົນທາງເຕີມພິມນີ້ມີສາມາດທົດລອງຢູ່ທີ່ນີ້
English: The UPDJC’s 21st Century Panglong Conference has 10 ethnic armed groups participating here.
Lao: ອາບໂກລ ອິນາ ຄະດິບາຍຄັດຊີ
English: Abdul Ilah Khatib is a politician.
Lao: ມອດເຊ ແອດຊູ ຈະໄດ້ນັດລົມເອີ້ນຈາກຊີເມຍສິ່ງໃດ້
English: Mozes Adams will be eliminated from the competition soon.
Lao: ຊອກເຊັງ ກະລາດ ໂຈີສະຫວາດ ແລ້ວບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
English: Joseph Denis Picard's testimony cannot be trusted.
Lao: Emma Watson ຄຳສັ່ງເປັນນັກສະນັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງເຮືອນອາເມລ
English: Emma Watson is a British actress.
Lao: ຊຸດເທົ່າ New Jersey ຕັ້ງຢູ່ພາກທີ່ຍັງຄົນເຮົາຈະເກີດຂອງແມ່ນຮັກສາ
English: New Jersey is where we will spend our summer.
Lao: Bruce Fairchild Barton ນັກຖືກຕ້ອງຂອງການພັດທະນາທາງສ່ວນໜ້າ
English: Bruce Fairchild Barton is widely known for his career in advertising.
Lao: ບໍ່ມີການຫຍາມສູ່ທັງໝົດ ທຳມະຊາດ Attica ຫຼືສຳລັບ Conrad Ferdinand Meyer ໃຫນ່ທະນະກຳມະການສູງສຸດ
English: There is no conclusion for the event of Attica or for Conrad Ferdinand Meyer's ultimate destiny.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະຖືກແກ້ໄຂມີຢູ່ແລ້ວ
English: This message will be edited soon
Lao: ມາຈະຖືກຕັ້ງຄ່າໃຫ້ແລ້ວ
English: I will be setting it up
Lao: ລູກບົວ Darren Ferguson ຫວ່າງສຸກດີເວັບໄຊເກມສຳລັບການໄດ້ຮັບຕອບ້ານບັນຊີ
English: Football coach Darren Ferguson has been appointed as a manager for a football club.
Lao: Karin Dor ທີ່ເທົ່ານັ້ນແມ່ນອັນຕາແລກປ່ຽນແລະທຳການກໍາລັງໃຫ້ໝູ່ຂອງມີເສດຖະກິດ
English: Karin Dor, who passed away recently, was a German actress and performer.
Lao: Benjamin Kaplan ປະຕິທິນຳສັດຕະສາດສຽງຊ່ວຍການໃຊ້ງານທີ່ແນວໜັກເຊີຣິ
English: Benjamin Kaplan is a software engineer working at Facebook.
Lao: Michele Greco ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ທີ່ຕິດຕາມກ້ຽວກັບການກິນຂອງຂ້ອຍ
English: Michele Greco is related to my family's business dealings.
Lao: Ismail Mohammed Sharif ຂອງຂ້ອຍເປັນອາເມລິການຜູ້ບໍລິຫານ
English: Ismail Mohammed Sharif is my employer at the embassy.
Lao: Jacques Lenoir ຄາດເຈັດເມືອງຂອງໂກດີ
English: Jacques Lenoir is from the city of Bordeaux.
Lao: ບາມານຊັບສອງແລ້ວຮັກ ແລະ ແອງ Eva Grimaldi ຂຶ້ນຫລາຍກວ່າເກມພາສາລາວ
English: Bamar just met with Eva Grimaldi and singer Aeham Ahmad.
Lao: ຂໍອະໄພດີທີ່ Ayman Asfari ໄດ້ຈັດລຽງອາກາດຂອງແຕກຕ່າງ
English: Ayman Asfari invested in the oil industry.
Lao: ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າສະຫນອງ Sarah Wilson ອ້າງດັນ?
English: Don't we know anything about Sarah Wilson's whereabouts?
Lao: ການທົບທວນຄວາມຮູ້ Giorgos Kolokithas ໄດ້ຕັ້ງຄືນຢູ່ນຳເຂົ້າການຕາມຜູ້ເອີ້ນໃດກໍບໍ່ຈະຖືກຫາຍໃດ?
English: Will Giorgos Kolokithas' expertise be useful in the current project?
Lao: ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕ່າງມີ Andy O'Brien ເພື່ອໃສ່ເປັນເງື່ອນໄຂຂອງໂທລະພາບ PCC ແລະ Kanstantin.
English: There is no knowledge that Andy O'Brien has to contribute to the development of the PCC and Kanstantin TV channel.
Lao: ຈາມຊ່າງ James Allen Harker ຕາມຫລັງຄົນ Minyama ສູງສຸດ
English: James Allen Harker married Minyama last year.
Lao: ກະລຸນາໃສ່ຂໍ້ຄວາມກ່ອນຄຳສັ່ງສະມາຊິກ
English: Please input your command before requesting members
Lao: ພໍ່ຄ້າທີ່ຮັກຄາວແລ້ວມີການໄດ້ເພີມພາສາລາວແລ້ວ
English: Charles Flores who arrived yesterday now knows Lao language.
Lao: ຄົນດຽວກັບພິມລ້ຽນ ແລະ ໃຫ້ຊຶ່ງສະມາຊິກໂຊກ Steven Franken ທີ່ຫນ້າຊາດຂອງຂ້ອຍ
English: Phillip Muller and Nina Zimmer gave an interview to CNN and talked about Steven Franken's political views.
Lao: Edwin Foster Coddington ຄົນທີ່ເປັນຜູ້ຮັກຊີວິດຢູ່ແກ້ວ
English: Edwin Foster Coddington is a historian
Lao: Oleksandr Kucher ຜູ້ຂຽນສັນຍາລັກຄູເເສລັດຢູ່ແກ້ວ
English: Oleksandr Kucher is a journalist
Lao: Over Hutton ພາສາອົບຮູບຕໍ່ເຕັນທີ່ຕັ້ງຢູ່ແກ້ວ
English: Over Hutton is a photography style.
Lao: ລະຫວ່າງມືດລຳເຊັນແບບ Ramil ເຖິງ Eric Jones ແລະ Hiroshi Matsumoto
English: Ramil belongs to Eric Jones and Hiroshi Matsumoto.
Lao: ປະເທດລາວມີບັດຫມາຍໂລກ Albert M. Johansson ເປັນຜູ້ທີ່ສໍາລັບການສະໜອງສ້າງການທົ່ວໃຈສົມບູນ.
English: Albert M. Johansson is a talented musician from Laos who creates beautiful melodies.
Lao: ສຸດຍອດເປັນໄອແລະລ້ຽວ Suntory ປະຍົມທີ່ຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ຈະຊອກຫາປະຊາຊົນນີ້ໃຫ້ສັບຕໍ່ປີປີ.
English: Finally, after years of knowledge and experience, Suntory will search for the perfect blend.
Lao: Henry Miller ເປັນເຈົ້າທີ່ຂໍເປັນບຸກທີ່ ໃນຊີວະນາ ອັນດັບວົງໄດ້ຂື່ນນ້ອຍແລະຄອບຄົວຂອງທີ່ມີປີກະສິບນີ້.
English: Henry Miller was a prominent figure in literature, known for his avant-garde style and rebellious nature.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມັກຈະເປີດໃຊ້ງານບໍ?
English: Will this message be used in operation, Charlotte Muller?
Lao: ມີເພື່ອນໆນີ້, Natalia Dyer ວິທີການອັດຕາກ່ຽວກັບທີ່ຢູ່ຂອງເຈົ້າ ແລະຜູ້ຊ່ວຍ Edgar C. Wilson ມີການອັດຕາດ້ວຍ Joseph Philippe
English: Natalia Dyer is discussing about your whereabouts and collaborates with Edgar C. Wilson with the help of Joseph Philippe.
Lao: ຂ້ອຍເປັນນັກສືກສາວົງສານທີ່ໄດ້ຍົກເລີກໃນກຸ່ມ Bruce Stewart
English: I am a former colleague of Bruce Stewart.
Lao: Tobias Moser ຊື້ນີ້ເຈົ້າບໍ່ຮອງຮັບຄຳອະທິບາຍນ້ອຍແຕ່ລະປີ
English: Tobias Moser declined the offer last year.
Lao: Gabriel Gruber ບໍ່ມີໃຜສິ່ງໃດເປັນຜູ້ໃຊ້
English: Gabriel Gruber is not a user.
Lao: Allan Jacobs, Omar Ali ແລະ Hendrik Merkus de Kock ຕິດຕໍ່ໄປຫາຄົນທີ່ຮ່ວມໂທລະພາບ
English: Allan Jacobs, Omar Ali, and Hendrik Merkus de Kock met up with the people they invited.
Lao: ພີມເຈົ້າຄວນພິມລົງທີ່ Ryota Iwabuchi ແລະ Peter Powell ແລະ Mary Heeleyເພື່ອກວດສອບການສົ່ງເຄື່ອງທຸກຄົນ
English: You need to read the emails from Ryota Iwabuchi, Peter Powell, and Mary Heeley to check the delivery for some people.
Lao: BBS ຈັກກີທີ່ຂຽນເຮືອນກັບການໂທລະພາບ ຝາກ ຫຼື ຂ່າຍໃຫມ່ ຈາກ Jeremy Wilson ແລະ David Cornthwaite
English: BBS broadcasted an interview or news update featuring Jeremy Wilson and David Cornthwaite.
Lao: ມະໂກໂດ ອີເວຕາສຳລັບການຈັດຕັ້ງການດຳເນີນການ
English: Makoto Iwata is responsible for project management
Lao: ດັ່ງນີ້ຈະມອບໝາຍກັບການສະຫຼຸບສະຫຼະບານຂອງ Dan Werner
English: This order relates to the projects of Dan Werner
Lao: ປະຫວັດຜູ້ຫລັກສູນ Pedro Leon ໝາຍເຫດການຄຸ້ມຄອງລູກຄ້າ
English: The receptionist notes the request of customer Pedro Leon
Lao: ເຈົ້າມາຍຸດຕໍ່ Harry Palmer ເປັນເພກກະທູ້ສີໄດ້ຮັບແບບດຽວກັບ Jerome Carre ແລະ Stevan Karadzic.
English: I discussed with Harry Palmer about the news received regarding Jerome Carre and Stevan Karadzic.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ James Carson ສາມາດແກ່ມກິນ Gungo ຫຼື Shia ດ້ວຍຄວາມສາມັນເປັນອາກອນບໍ່?
English: Can James Carson eat Gungo or Shia with no problem?
Lao: Haruka ປຶກຕຸດທີ່ສະກົດການເຄື່ອງມືສຸນຍະລັກ
English: Haruka won the competition for playing the piano
Lao: Theodor Frey ຈັດສົ່ງຂໍ້ຄວາມສຸກຂອງການເບິ່ງບອ໋ອກພັກ
English: Theodor Frey sent a heartfelt message about his love for hiking
Lao: Charlie Magri ຮ້ອຍພັກເຊັນຂອງເຮົາສຳລັບນັດສາຂອງພວກເຮົາ
English: Charlie Magri is a role model for my boxing aspirations.
Lao: ຮັກຕາມ Robert of Courtenay ນັກສືກສານທີ່ນັກໄຕ Manama ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕໍ່ William Penn ເຫດຜົນສ່ວນເສຍຄວາມສູງສຸດ.
English: The connection between Robert of Courtenay, the ruler of Manama, and William Penn is deeply significant to me.
Lao: ຂ້ອຍເປັນເພື່ອຂຽນຂ້ອຍກັບສຽງເພັກໃນທົ່ວໂລກ Garry Welch.
English: I am going to meet with Garry Welch in the park.
Lao: ຄົນເດີມ John Davis Long ຄວນຢາກໂຮງຮຽນທາງກັນຈໍຄອຍ.
English: John Davis Long's portrait must be hung along the hallway.
Lao: ພວກເຮົາຢາກການຊ່ອງແຍກສຽງເພັກຂອງ Kim Wilson ຢູ່ໃນຕົວເອງ.
English: We need to discuss Kim Wilson's shopping channel appearance as soon as possible.
Lao: ຄົນທີ່ຊື້ເດັ້ນ Edward Cooper, Walter Weiler ແລະ Roy Wilson ໃນຊ່ອງທີມງານຂອງຂ້ອຍ
English: My coworkers include Edward Cooper, Walter Weiler, and Roy Wilson
Lao: ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າ Gordon Roberts
English: I am Gordon Roberts
Lao: ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ William Vickrey
English: I met William Vickrey
Lao: ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ Luigi Rubio
English: I met Luigi Rubio
Lao: ຂໍ້ຄວາມເປັນຊື່ຂອງຜູ້ເວັບໄຊໂດຍຊາວໜັກຫຼາຍ
English: Callimachus is the name of a famous ancient Greek poet.
Lao: RCSS ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍກໍຫນ້າ Rory ແລະ Thomas Compere Morel
English: My knowledge of RCSS is related to Rory and Thomas Compere Morel.
Lao: ມີຫລາຍຂອງພະຍາສາດລະຫວ່າງຮີຢຸນຢູ່ໃນສະຖານະລັດທະນາຄານ
English: George Henry was a prince of the Holy Roman Empire.
Lao: ດີນ ວິດີນະມາໂກ
English: Diane Williams
Lao: ດີນສິນເຊື່ອ ເກລະເບິ່ງ
English: Denise Keller
Lao: ວະແວະມາ ມູລເຂົ້າໄປ
English: Waldemar Muller
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມຫມາກ C.C. Hunter ໃຫ້ຂາຍຕາມທຽບເທົ່າ.
English: Karim Alhassan sold a book by C.C. Hunter online.
Lao: Rolf Peters ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ນັກດີນຶ່ງທີ່ເປັນຜູ້ຮັກແບບສອບເສີມ
English: Rolf Peters is a scientist who specializes in nuclear physics
Lao: John Stewart Bell ເປັນອົງນາມສະໂລຮານງວດ ແລະ ຕົວເລກແບບຄໍາອະທິບາຍຂອງບັດປະຊາຊົນ
English: John Stewart Bell was a physicist and mathematician known for his work in quantum theory
Lao: Julius Hart ຈະເປັນຜູ້ຮັກສາດີ ທີ່ມີພາສາຫຼັກສາກົງຮົບ
English: Julius Hart is a linguist who specializes in Indo-European languages.
Lao: ຍູກ ແມ່ທ່ານມາເອີ້ນກ່ຽວກັບ Charles Wesley Peters ແລະ Ron Fischer ເພື່ອການສັບສົນໃດໃສ່ເທື່ອ
English: Joe Mather discussed with Charles Wesley Peters and Ron Fischer for current affairs.
Lao: ກະລຸນາມີແຕ່ມີຢູ່ຫຼັງຈາກໂລກ Dimitar Telkiyski ຫຼາຍເປັນເຈົ້າ
English: Please come to my office after the meeting, Dimitar Telkiyski.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຟັງຄວາມດັ່ງຕໍ່ Chantal Fontaine ແລະ Lambert Ferri ເປັນນັກສຶກສາແລະນັກສານເຮົາ
English: This sentence mentions Chantal Fontaine and Lambert Ferri as our colleagues.
Lao: ທ່ານໂດຍກົງໄປເຕັມ Herta Muller, Nancy Huston ແລະ Joseph Morvan ໂດຍກົງໄປພັດທະນາການອອກໃນອົງປະກອບຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
English: You will learn about Herta Muller, Nancy Huston, and Joseph Morvan in our upcoming cultural event.
Lao: ສົນເມີນທາງຊາວອາການລູກເຊຍ Petar Bozic ພົບພວກເຮົາໄດ້ໃນການສະເໜີແຜ່
English: Petar Bozic joined us for a meeting.
Lao: ຕິບ Taylor ແລະ Scarponi ສົນການຜັບເປັນລະດັບທີ່ເປັນນາງທາງອາການດີຫລື?
English: Are Tate Taylor and Scarponi both leaders in the field of work?
Lao: ກະລຸນາມີນຳນາຍປີ 1814 ເພື່ອສົ່ງລົງໂດຍຟັງຊີບນີກົດຊົ່ວຮ້າຍ
English: Friedrich Bopp was born in 1814, known for his contribution to German philology
Lao: ຂໍ້ມູນ Jack Tramiel ຖືກເຮັດວຽກໂດຍຕົວເອງໃນປີ 2012
English: Information about Jack Tramiel was released in 2012
Lao: ນອກແລ້ວ, H. Jon Benjamin ຈະປົກທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສູນກາງວິທີການຮ່ວມກັນ SpaceX ແລະ Blue Origin
English: Recently, H. Jon Benjamin discussed the latest projects of SpaceX and Blue Origin.
Lao: ຄອມພໍໃສ່ຂ້ອຍວິທັດສະເຕັກນີ້ແມ່ນພະຍັນສັນຍາລັກ William Schneider.
English: My professor for this course is the renowned linguist William Schneider.
Lao: ມີຫຼັງຈາກການກຳໄລ Rakel Dogg Bragadottir ນີ້, ເພື່ອຈະປັບປຸງທາງເວັບໄຊນີ້ຂອງຂ້ອຍຄືກັບນັກສືກສາຮູ້ທີ່ແມ່ນສຸດ.
English: Since taking Rakel Dogg Bragadottir's class, I have been inspired to pursue my academic goals further.
Lao: Cameron Russell ຄົງເປັນຫຍັງບໍ່?
English: Who is Cameron Russell?
Lao: Victor Aldana ເກີດຂຶ້ນແລ້ວບໍ່?
English: Have you met Victor Aldana yet?
Lao: Alfred Palmer ສອງປະເທດເປີດຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ເຂົ້າໄປຕິດຕາມການເຄື່ອນດັບນີ້
English: My high regard for Alfred Palmer led me to attend this conference.
Lao: ການຢືມການສົ່ງຂໍ້ຄວາມສຳລັບ George Henry Rose, Arthur Edmund Carewe ແລະ Federico Barocci ຖືກບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມເສຍຫາຍຂອງກັນ
English: I don't know much about George Henry Rose, Arthur Edmund Carewe, and Federico Barocci.
Lao: ມັຕິກ ຊີ ປີວິດທີ່ເຮັດວຽກເຮີດລາວແມ່ນໃນທີ່ມີປີ 1853
English: Matthew C. Perry arrived in Japan in 1853.
Lao: ຮູ້ການຂອງ Ruben Salazar ຕັ້ງຢູ່ໃນການລົງປະກັນຊີວິດທີ່ແມ່ນໃນປີ 1970
English: Ruben Salazar's coverage was present during the 1970 Chicano Moratorium.
Lao: Anders Eggert ມີບັນຊີເປັນເອກະລາດໃນການດໍລ່າສຸກສັນຕໍ່ໄປນີ້
English: Anders Eggert is a well-known Danish footballer.
Lao: ເຮືອນນີ້ມັນຈະພັກສະຈະນະຄວາມສະດວກຂອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
English: Habib Wahid will release a new album this month.
Lao: ລໍ່ແລະໂມກແຕ່ງ Dam 局ຸດເຊີ້ນກັບຢູ່ໃນຫ້າມດີນີ້
English: Lorenzo Gordon and Maurice Vidal are playing basketball at this court
Lao: ຄຳຖາມຕາມຕ້ອງການສາສະໜາມປະຊາຊົນ Prayut Chan-O-Cha ຈະໃຫ້ສູນເສຍແລ້ວ
English: According to the military regime led by Prayut Chan-O-Cha, peace and order will be restored soon.
Lao: ມັຕະຟລ້າ ກໍາລັງເຂົ້າມາໃຫຍ່ຖືກເຮັດວຽກໃນອາຟົດປະຊາຊົນຂອງແມວິກ
English: Matthew Slater is currently being inducted into the New England Patriots Hall of Fame.
Lao: ຊີດໂນລິກາອະທິບາຍກ້ອງຄັບເງິນສູງແລ້ວໃນເວັບໄຊ
English: Sidonius Apollinaris recently invested heavily in cryptocurrency.
Lao: ເນື້ອເຕະ Parker Willis ມັກທາງເຄື່ອງຂອງໂຮງຮຽນລາວ ກໍລະນີຈະພັດທະນະມັນອອກມາ
English: Nathaniel Parker Willis will be giving a keynote speech at a seminar in Laos.
Lao: ສະຫນາມທີ່ຊີວິດເບຣບ້ານ Stephanie de Beauharnais ແມ່ນແຕ່ງຂອງຜູ້ຊາຍ Alexandre Martinez ແລະວິທີຊ່ວຍລະພາບ Radek Cerny ແມ່ນເມື່ອງຫຼາຍໃນການກະທູ້
English: The topic of Stephanie de Beauharnais, Alexandre Martinez, and Radek Cerny is discussed in various articles.
Lao: ພາສາວາງ: ຢ່າງຫຍັງຊົມຢ່າງ Yoshiko Tanaka, Niels Hansen, Eduard Dubinski ຢູ່ໃນຕົວເອງ?
English: Who are Yoshiko Tanaka, Niels Hansen, and Eduard Dubinski in relation to each other?
Lao: ເຈົ້າເຮັດວ່າ James Higgs Walker, Hiroshi Ikeda ແມ່ນແອັກໄຊແລະ Mohamed Trabelsi
English: You know that James Higgs Walker, Hiroshi Ikeda, and Mohamed Trabelsi are hackers.
Lao: ມີຄຳສັ່ງແມ່ນຈັກ Miquel Nelom ຂອງ Standard Liege ນຳທາງ WAASLAND-BEVEREN ຂາດເມືອງ Koninginnedag Cup
English: Miquel Nelom played for Standard Liege against WAASLAND-BEVEREN in the Koninginnedag Cup
Lao: ໃນສາຂາຟຣີຜູ້ຖືກຜ່ານການຕິດຕາມລະຫວ່າງ Jose Joaquin Prieto ຂອງອາຫານ Chilie ໃນປີ 1841
English: In the history of Chile, during 1841, Jose Joaquin Prieto participated in the war
Lao: ມີຄຳສັ່ງແມ່ນ Kermit Gosnell ພົບວີໂອກ 67 ໃນ Chetbokes ສະຖານະລັດ
English: Kermit Gosnell, 67, was sentenced to life in prison in the United States for murder.
Lao: ຂ້ອຍຍັງສົ່ງຄຳນຳພາບທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫວວດ້ວຍນັກຮຽນສະໝັກສະບັບນີ້ສາມາດສົ່ງຂ້າມກັບ Habib Osman, Benjamin Genton ແລະ Peter Chou ຫຼືບໍ່?
English: Have I sent the email with the important attachment to Habib Osman, Benjamin Genton, and Peter Chou yet?
Lao: ຂ້ອຍມັກກັບການກິນ​ໃນ​ເມືອງ​ກຳ​ມະ​ລາດ​ເພື່ອ​ອາກາດ​ກ່າວໃນ​ທຳ​ຕາມຕົວ​ອັກສອນ.
English: I love eating mangos in the summer.
Lao: Silicon Valley ແມ່ນສູນກາງສາຍແຫ່ງສະຫະທິກ
English: Silicon Valley is a hub of technology innovation.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່ມີຄຳເຕືອນໃນພາສາລາວ
English: This information has no relevance in Lao language.
Lao: ວາດ ເປັນຜູ້ກຳລັງເຮັດໃຫ້ປະຕິທັມຈີຣີທີ່ເກີດເຂົ້າຂໍ Lao: ເກີດທີ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ເຂົາໄດ້ທຳການໜ້າຮ້ອຍຂອງຊາວນິດ
English: Ward Perry worked closely with Jiri, who was of Jewish descent.
Lao: ຂ້າມແລກປີ 60, Engelbert Humperdinck ໄດ້ສວນຮັບເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ເຂົ້າສອນຊື້
English: In the 1960s, Engelbert Humperdinck received a record deal
Lao: ພາກສ່ວນ, Malik Shah III ຈະບໍ່ຖືກຕັດເດືອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
English: Sadly, Malik Shah III will not celebrate this month
Lao: ພາກເຈົ້າ, Garrett Brown ເກີນເຕັມຢູ່ໃນອາກາດສະແດງຜູ້ໃຊ້ງານບໍ່ສົມສ້າງ
English: Fortunately, Garrett Brown still finds work in the film industry.
Lao: ຂໍ້ມູນຫຼືຄຳສັ່ງດ້ວຍຄຳສັ່ງນ້ອງຮັງຂອງພວກເຮົາຂອງມາເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
English: The information or command with the tone of our Malloy is something that is not pleasant.
Lao: ຮຽນ Riksdag ແມ່ນຏີກຄົນທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກ ຢູ່ລັດລາຍຊື່ນີ້
English: The Riksdag is an un-elected group of people in this country.
Lao: Ashley Palmer ກຳລັງໃຊ້ລະບົບດ້ານເມືອງ
English: Ashley Palmer is currently using the city's system.
Lao: Henry Louis Le Châtelier ຈະເຮັດຮັບໃຫ້ນັກສືກສາວັດຖະກອນຂອງການຮັບສອບແບ່ງປັນ
English: Henry Louis Le Châtelier will receive the medal of excellence in science.
Lao: Eddie House ສູນເຂົ້າໃຈແມ່ນກັນທີ່ຖືກຕ້ອງການຈັບປະເທດ
English: Eddie House is the one who deserves to represent the country.
Lao: Adnan Menderes ນັກມີນິມະດານລິເຜັດແຫ່ງເຂດເສດຖະກິດທີ່ຫາການມາຊື່ຂອງຕົວເມືອງລາວ
English: Adnan Menderes airport is located in the metropolitan city of Izmir.
Lao: Leo Falcam ມີຄົນໂງ່ເປັນຕົວເລີຍຂອງແອວເລ້ີ
English: Leo Falcam was a former president of the Federated States of Micronesia.
Lao: Jameel McCline ແມ່ມິກລິຍມີຄົນລາວຂອງການດຳເນີນການແລະມີທີ່ເປັນຄວາມຍຸກຍົງກັ່ນທີ່ກຳນົດຂາຍ
English: Jameel McCline is a Laotian boxer and has a career as a professional fighter.
Lao: ສັງຄົມ Glennເປັນປະເທດອາເມລິກາດາຍັງກວ່າທີ່ຈະປ່າຍທ້ອງໂທດສລາງ
English: Scott Glenn is an American actor who has appeared in over 200 films.
Lao: ທ້າວ Dirk Medved ນັກບິດການບານພະນັກງານເມືອງບູລີເຊົ່າ
English: Dirk Medved is a basketball coach
Lao: ທ້າວ Gene Smith ນັກຜູ້ນໍາເຂົ້າການກິນີໃນມະຫາວິທະຍາໄລໂຮຍ ການເມືອງ Ohio.
English: Gene Smith is the Athletic Director at Ohio State University
Lao: ປີ 2019, ຂ້ອຍໄດ້ເສຍຄຳປີແດນປະເທດ New Hampshire.
English: In 2019, I visited the state of New Hampshire.
Lao: ພາວສາມຫຼວງໜ້ານະຄອນຫຼາຍ ຈັກຄົວແທຫລາຍ.
English: The soprano sings very high notes.
Lao: ທ້າຍກັນຊື່ Sayf ibn Umar.
English: My name is Sayf ibn Umar.
Lao: Jeffrey WalkerແລະBothaແມ່ນພະຍາມານເພີ່ມເຂົ້າໃນຫົວບີ້.
English: Jeffrey Walker and Botha are new additions to the team.
Lao: ຄວາມວ່າ Arcadius ຄາຍພິມທີ່ໄດ້ຮັບຢູ່ຄວາມສຸກ Asean
English: It is said that Arcadius has a deep understanding of Asean.
Lao: ຊົມຢາງພາກສ່ວນດ້ານສ່ອງຂອງການເຂົ້າໃຊ້ເດີ່ນດາເຊີ້ນເຂົ້າພື້ນຖານ.
English: Geographic location is crucial to attract tourists.
Lao: ບຣັດທາງວັນທີ13, Brandon Jones ໄດ້ປ້ອງການໂຄງການໃນສະກຸນແອດບໍລິການ Make A Wish
English: On November 13, Brandon Jones participated in a fundraising event for Make A Wish.
Lao: Samuel P. Bush ສະແດງອາຍຸແກ້ເອີ້ນໃນທົດລານດ້ວຍການຄວາມຮູ້ຈັກ
English: Samuel P. Bush displayed astuteness in business dealings in Russia.
Lao: ມີວັນທີ 25 ມີນາ, Justin Meyer ຈະເປັນຜູ້ຖືທັນປີ້ນ້ອນເພື່ອ project.
English: On May 25th, Justin Meyer will be the project lead for next year.
Lao: Hiromasa Yamamoto ຂໍເຖິງ Seamus Carey ແລະ Cristiano Lupatelli ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ບ່ອນເຂົ້າເຖິງ ຂ້ອຍນັ້ນບໍ່ຮູ້ຈັກຄວາມ
English: I don't know where Hiromasa Yamamoto is in relation to Seamus Carey and Cristiano Lupatelli.
Lao: ຄູນຫວີສຸດທີ່ພວກມັດໃຫຍ່ຂອງ Phil Wilson ແມ່ນ MFSD.
English: Phil Wilson's highest educational qualification is MFSD.
Lao: Tim Wilde ຈະ​ກະ​ທຳ​ການ​ໃນ​ການ​ຕໍ່​ທ່ານ​ຂອງ​ Charles Hardy.
English: Tim Wilde will be working with the team of Charles Hardy.
Lao: ຟີໂດຣ ອາເລັກເຊີດັງ
English: Fyodor Alekseyev
Lao: ຈັນ ອັກກ່ຽວ ອິນຊ໌ໃວສ້າງ
English: John Edgar Ainsworth
Lao: ເອດີໄຊເຮືອດ
English: Etienne Hubert
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Mohamed Snoussi ເປັນປະຫວັດຂອງທ້າຍຈອງເຈົ້າ Romney ແລະຜູ້ພາສາອັງກິດ Bayrak Gungor.
English: The information about Mohamed Snoussi is about our candidate Romney and the Turkish language expert Bayrak Gungor.
Lao: ທ່ານເຂົ້າມາຕິດຕາມຄຳກັບສຸກເສີນທີ່ຕ້ອງການຂອງເຂົ້າກະຕິ
English: You must align with the goals of the company you work for.
Lao: ທ່ານໄດ້ເຮັດແບ່ງການຂາຍປະກັນສະມາຊິກເພື່ອພັດທະຍົມ​
English: You fulfilled the sales target to enhance productivity.
Lao: ລານວິດີໂມຍ Ryan Harris ຂອງພວກເຮົາເປັນທຸກລາຍຊື່ທີ່ມີຄຸນສົມບັດ ແລະ Lionel Lamy ແມ່ນຕົວເອງ, ມີ Camilla Belle ໃນການນຳທ້າຍໃນລີເຊັ່ນແອັບການ ຕົວຢ່າງ.
English: Ryan Harris, Lionel Lamy, and Camilla Belle are all names with some reputation in the entertainment industry.
Lao: ພັກເກີ້ມປະເທດລັດວິຊາການນີ້ຜູ້ໃຊ້ຄົນເຫມືອນສຶກຍົງເພື່ອຄືນໄປຫາ Dundee City.
English: The London County team defeated Reeves Nelson and Francisco Bilbao to advance to Dundee City.
Lao: Scott Wilson ແມ່ນອາຄານເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນຕົວແທນ ຈາກເຊື້ອງ Star Trek
English: Scott Wilson is the actor who played the character of Janam in Star Trek
Lao: Claudia Meier ບໍ່ຍັງປະມານດ້ວຍ Mats Engstrom ລູກຊີດີບໍ່?
English: Does Claudia Meier not know Mats Engstrom, the famous author?
Lao: ຂ້ອຍຕົວເອງຮັກເງິນເໜືອ Todd Reid ແລະ Mikhail Yakushin ຂອງການເຕືອນທີ່ David Morgan
English: I currently work with Todd Reid and Mikhail Yakushin at David Morgan.
Lao: ຮູບພາບຂອງ Roland Vincent ແລະ Louise Plummer ຖືກປ້ອງແຕ່ລະກົດໝາຍຈາກແຜ່ນດີ
English: Pictures of Roland Vincent and Louise Plummer were displayed on the billboard
Lao: ພະຍາບານຊາຍກຽມ ເປັນໃຜເວົ້າສານຂອງຄົນທີ່ປົວປູ ແລະຄົນເປັນຕົວເອງນຳໃຊ້ອີກຄັ້ງຈາກການເບິ່ງສະຕິປັນ
English: Franziska Petri and Linda Gray are famous people in the entertainment industry and are loved by many due to their outstanding performances.
Lao: Carey Lowell ແມ່ນແອັດມັນກໍເດີມເຮືອ
English: Carey Lowell is an actress
Lao: David Schneider ສາມາດຍອມຮັບກ່ຽວກັບປຸ່ມນີ້ໃນປະເທດສະເລ່ຍເທົ່າໄດ້ແລ້ວ
English: David Schneider has received good reviews for this movie in the United States.
Lao: Robert Mills ປະທຽນຜູ້ບໍ່ມີອາດຫລາຍກວ້າທີ່ບໍ່ມີເວລາໃດກໍໄດ້ພາຍໃນຕອນປະເພດກາງ
English: Robert Mills is someone who doesn't have much free time in the middle category.
Lao: ຈາກການຕັ້ງຄ່າເກົ່ານີ້, Jason Bond ໄດ້ເປີດການກະທູ້ຫຼາຍຊົ່ວໂມງແບ່ງບັນຄົມໃຫຍ່ໆ
English: Due to this assessment, Jason Bond started sharing many successful trading strategies.
Lao: ຂ້ອຍຮັກປາຍ Jim Croce ເປັນຄົນທີ່ສັດລັບຍາວ Adamaneseແລະ Lee Wilson.
English: I love listening to Jim Croce, who is a legend in Adamanese music, and Lee Wilson.
Lao: ຈອນທາດັສໂລ
English: Jonatas Belusso
Lao: ອາບຣາແອທຽສ ອອທມານໂລ
English: Abraham Ortelius
Lao: ເຊບາດຢູງ
English: Sebastian Jung
Lao: ຂະໜົມຄາຍອງມີສຽງ
English: The basket of figs is heavy.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຟັງຊັ້ນຂອງ Koichi Onishi ໃນການແຜນທີ່ມີເວັບໄຊ
English: I received an email from Koichi Onishi regarding the upcoming conference.
Lao: ທ່ານມີສິດການ Jacques Baron ໃນເວັບນີ້ບໍ່ມີແຕັດຂໍ້ມູນ?
English: Do you have any information on Jacques Baron for this website?
Lao: ຂ້ອຍຄວນກວດສອບແຕັດຂໍ້ມູນ Axel Hansen ຫຼືບໍ່?
English: Do I need to check for any updates on Axel Hansen?
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະຖືກຊື່ສີ່ນ ດິນກຸ່ມຂອງເຂົ້າໃຈ
English: This message will bring joy to Dilshan, Kevin Freeman, and Jonghun.
Lao: Yuri Nakamuraເປັນນັກຄົ້ນຄຽວຂອງເຂົ້າຮ່ວມທີ່ໄດ້ຮັບການເກົ່າໄວ້ໃນຕົວຢ່າງທີ່ແນະນຳມາ
English: Yuri Nakamura is the leader of the group who received a difficult mission in the afterlife.
Lao: William Rutter Dawes ມີຄຸນນະພະສົງການຫາກົດປົກຈາກຢາກໂຫລດໃນສູ້ດິນເອີ້ນ
English: William Rutter Dawes discovered the first nebula through a telescope.
Lao: Akihiro Yoshida ມີປີນີ້ກໍໄດ້ຮັບຕາມຂໍ້ມູນຈັດລົງເວັນວານຂອງປະຊາທິປະໄຕແກ້ວ
English: Akihiro Yoshida achieved the shortest time in the history of the Olympic Games.
Lao: ປະຕິທິນກາງຄະນະສະກຸນ John Scott Harrison ມີບໍ່ລົງໄປເພື່ອຊ້າຍຂອງ Mark Dindal ແລະ Dino Lombardi.
English: The middle son of President William Henry Harrison, John Scott Harrison did not go to the funeral of Mark Dindal and Dino Lombardi.
Lao: ຂ້ອຍປະຖົມໄປຫາ Ariel Ibagaza ແລະ Alfonso Greco ເປັນຕົວແທນຂອງເພດຍິງ.
English: I went to meet Ariel Ibagaza and Alfonso Greco who are female models.
Lao: ຄີລໍ ມືຄີນາຊິກ, ທອດ ຈອນສະເອີດໄດ້ແລ້ວ
English: Gil McKinney, Todd Johnson, and Aaron S. Williams have all been cast.
Lao: ບຣິດໂອກໄກ ເປັນສັນຕິພາບຂ້າມກັບລະບົບຈັກແລະເລັກຊັບໄດ້ມີສິ່ງໃດຈຳເປັນເຈົ້າບໍ ?
English: Is Brian Cook a computer system designer and engineer?
Lao: ມາເປັນຫຍັງບໍ່ສະດວກຂອງ Massimo Pellegrini ແລະມີສິດໃນການບິນທີ່ມີເຮືອນສິ່ງໃດນຳໃຊ້ຜົນສອນ ?
English: What are Massimo Pellegrini's highlights and challenges in the advertising industry?
Lao: ເຮັດລາຍການຂອງ Henry Liddell ເປັນເງື່ອນໄຂສຳລັບຄວາມຜັກຫຼາຍເລີຍແລະມີຄວາມຍຸດຕິດຕາມຜົນສອນຕາມວິທີການ ?
English: Henry Liddell's achievements contribute greatly to linguistics and are highly regarded based on his work, right?
Lao: ກະລຸນາຊອກຫາພວກເຮົາຜູ້ທີ່ນັ້ນ Rose Smith, Andrea Wong, ແລະ Deborah Martin
English: Please find those individuals Rose Smith, Andrea Wong, and Deborah Martin.
Lao: Ruby Smith ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
English: Ruby Smith is not here with me.
Lao: Kevin Rudolf ຈະເປັນຄົນປະຕິທິນ
English: Kevin Rudolf will be a celebrity.
Lao: Pape Souare ຖືກລີ້ງເຮືອໄດ້ນີ້ບັດ
English: Pape Souare got injured today during the match.
Lao: ປີ 1923, Armand Charles Robin ຮັກສາດອ້ອມໃນການພັດໃຫ້ເຊື້ອເປັນທີ່ມີລາງ
English: In 1923, Armand Charles Robin succeeded in making a synthetic rubber.
Lao: ຂໍ້ມູນນີ້ປັດຈຸບັນມີພະນັກງານປະຕິເສດ໡ີຊີ້ນຈຸດລະສັບທີ່ທີ່ມີຕາຂະລະນະສີດ
English: This information is confidential and contains sensitive employee data.
Lao: ທຸກຄົນຊອກເບີຫ້ອງຂອງ Mina ສົນຟົດແລະໄລຍະສັບຕະຫຼາດກັບຜູ້ມີທີ່ມີຄວາມສຸກ຅ົນ
English: Some people are envious of Mina's room and jealous of someone who has it all.
Lao: Abdul Majid Hasan ເພື່ອມີຄວາມສົ່ງເຫັນຮູ້ພັກຂອງຄົນແລະເຫັນສັງປ່ອຍກັບຄົນຍັງບໍ່ເຫລັກ
English: Abdul Majid Hasan aims to share knowledge with people and bridge the gap between those who have it and those who don't.
Lao: Jennifer Eberhardt ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດວິທີການມີຫຍັງເລີຍ
English: Jennifer Eberhardt is an expert in our field
Lao: Joan Barclay ບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮ່ວມເຮົາມີການປະກອບໃຫ້ຕົວຢ່າງ
English: Joan Barclay did not welcome us to the party
Lao: Bjorn Stein ເຮົາບໍ່ຮັກສາທີ່ເຈົ້າມີການນຳທາງຄວາມອັກສອນ
English: I do not agree with Bjorn Stein's views
Lao: Richard Brooks ເປັນນັກສຳລັບຄວາມນີ້
English: Richard Brooks is an expert in this matter.
Lao: ຮັກເປັນການສົນໃຈຍິງໃດຕາມຊື່ຄອນນາໝ່ຽງຮັກທີ່ສິ່ງທີ່ຖິ້ມໄວ້
English: Asami Tanaka is a well-known singer based on her outstanding performances.
Lao: ລູກວັນສະຫມາຍຫຼາຍໆໃດບໍ່ໄດ້ເກີນທີ່ຂອງເຈົ້າໃນເວັບໄຊ
English: Louise Williams feels very uncomfortable at the moment as she is not familiar with the city.
Lao: ທຸກພົບເຈົ້າຈະແກ້ຟັງຂອງນັກຄົນຮັກ Jean Vanier ເບິ່ງໄວ້ໃນແອັບບໍ່ລົງທຶນ
English: Many people admire the life of Jean Vanier, a popular humanitarian activist.
Lao: ຄົນນີ້ແມ່ນ Ross Miller
English: This person's name is Ross Miller.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງນີ້ບໍ່? ພວກເຮົາເຈົ້າກັນການປະເທດເພີມຄວາມຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ.
English: Yousef Al Askari, do you not know? We share the same passion for our country's progress.
Lao: ກະລຸນາຊົມເອົາ Anthony James ແລະ Jo Jo English ມີທີ່ສຸດທ້າຍງານ Myazedi
English: Please invite Anthony James and Jo Jo English to the Myazedi event.
Lao: ຄອຍລະບົບເພື່ອກວດກາ Colin Campbell ແລະ Robert Masson ຖືກຕັດສິນນຳໃຫ້ເບິ່ງແປງແຕ່ເຖິງຫາກເຈົ້າປ້ອງກັນດ້ວຍ Kate Walker ?
English: Have you investigated Colin Campbell and Robert Masson thoroughly with regards to whether or not you trust them with Kate Walker?
Lao: ນັ້ນຈະໄດ້ສົ່ງລາຄາຈາກ Phil Bond ແລະ Fortunato Libanori ພັດທະນາແລ້ວ
English: They will receive price quotes from Phil Bond and Fortunato Libanori.
Lao: ຄວາມຮັກດາຍພົບລາວໂດຍຄວາມວ່າ, David Fisher ຂອງເຂົາໂດຍສະມາຊິກປະເທດກຳແມັດເກົາ
English: David Fisher traveled to Cambodia to learn about the Khmer Empire.
Lao: ໃນສາກົນຊີ້ນີ້, Alan Sawyer ດີເຊັດໃນການເຮັດໃຫ່ຍທີ່ເປັນຂອງການສະເລັດຕະຫຼາດ
English: In this seminar, Alan Sawyer presented on the topic of sustainable development.
Lao: Ayumu Murase ທີ່ເຂົ້າໃນການອອກຈາກເຮືອລັກຊີວິດໃນປີ 2019.
English: Ayumu Murase withdrew from the Voice Actor Variety Show in 2019.
Lao: Christian Simon ເປັນທຽມແຜ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນຢູ່ໃນການນຳໃຊ້ໃນໂຮງຮຽນ Addams Family.
English: Christian Simon had the opportunity to use his voice in Addams Family animation.
Lao: Mel Thompson ກ່ຽວມີຖືກກໍາເນີດໃຫ້ຮູ້ສຶກສາໃຫ້ແລະສັດວິຍະການ ESL.
English: Mel Thompson was promoted to teach and manage the ESL program.
Lao: ຄອນທືນ Jonas Dahl ຕິດຕັ້ງໄວ້ທີ່ສູນກາງຂອງນະຄອນຫຼັງຈາກເວັບໄຊທ໌
English: Jonas Dahl settled in the middle of the city after arriving from Oslo.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Glenn Martin ສອງເດີ້ໃຊ້ໄຕລ໌ຂອງນັກທເອງຂອງຂ້ອຍ
English: Glenn Martin and I both use the same type of toothbrush.
Lao: ອີລາຊ່າຍຟຣເຮນ Elias Farah ໄປຫວັງນີ້ຍັງບໍ່?
English: Has Elias Farah left the country yet?
Lao: ເວັບໄຊອານາທິກສຳລັບຄົນເບິ່ງມັນ ຮັ່ງທີ່ສູງສຸດຂອງແມຣຽວນາ ແລະມາກາເລກ
English: Hanna Eriksson's highest achievement in gymnastics and her favorite number
Lao: ສາຍການພັດທະນາຂອງ Marc Lacroix ແລະທີ່ຍັງບໍ່ສົມບູນຂອງລົມ
English: Marc Lacroix's achievements and his unknown hobbies
Lao: ເກມເປັນນັ້ນໂດຍມີ Mikael Appelgren ຂອງຄົນໃຫຍ່ຂອງເມກຕານ ແລະເມື່ອຍິງໃດຈະມີຖືກຕ້ອງ
English: Football is the choice of many people including Mikael Appelgren, and girls also have the opportunity.
Lao: ພອລ ມູລເລ
English: Paul Muller
Lao: ຣອວນີ ບິດກະສໍາ
English: Ronnie Biggs
Lao: ດາໄລລາມ
English: Dalai Lama
Lao: Jamie Hampton ທີ່ມີການພະຍາມໄປເວັບໄຊຫລາຍດ້ວຍການກໍນໍາໂດຍ Nicole Mitchell ແລະ Lily.
English: Jamie Hampton traveled to Vietnam with the help of Nicole Mitchell and Lily.
Lao: ພາຍໃນການຈັດສົ່ງບົດບາດ Paul Thomas Anderson ຂອງວັດຖຸລິຣານ
English: During the screening of the film by Paul Thomas Anderson in Lisbon
Lao: Gerard Mathieu ຈະມາກັບທີ່ສູນເກົ້າຮ້ານຝີລະພັນ
English: Gerard Mathieu will meet with the executives of Pfizer
Lao: Neil Brooks ກຳລັງເຂົ້າຮ່ວມທີ່ສາມາດເຮັດບົດຄວາມສຳລັບສະຖານະການສຶກສາ
English: Neil Brooks is attending the meeting to discuss the business plan
Lao: Fritz Becker ຈະສົ່ງອອກຫຼືເປັນຜູ້ຕິດຕາມເດີມບັນດາທີ່ມີຢູ່ໃນສະມາຊິກພາຍໃຕ້
English: Fritz Becker will resign or be the person in charge of the investigation currently ongoing.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສິນຄ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນ Andre Harvey ແລະ ພອດແດນເຈົ້າແມ່ນ Polly Draper.
English: Congratulations, your business partners are Andre Harvey and Polly Draper.
Lao: Abu Hafs ibn Sayri ເປັນເດີມສອງພາສາອັງກິດທີ່ແມ່ນເພື່ອຮັກສາຫຼັງຈາກພາສາອີນຕາສະໜາງ
English: Abu Hafs ibn Sayri was a bilingual poet who wrote in both Arabic and Persian
Lao: Tamzin Merchant ຈະດຳເນີນກັບລາກແກ້ເກັດໂກລິກະສານດ້ານ
English: Tamzin Merchant will star in the upcoming adaptation of "The Gilded Age"
Lao: Horace Lindrum ຫາກນັກໂອກແຈກຂອງແມ່ນເດີ່ນທ້າຍຕອນຂ່າວເດ່ງສາມາດເປັນຕອນຕາມຫຼາຍນັ້ນ
English: If the opponent's ball is close to the cushion, Horace Lindrum can be very dangerous
Lao: Oskar Klein ມີຊະນິດຂອງນັກພາບເອກະຣານໂຮສເຊວງອາເມລິກາ ແລະທຸກຂະຫຍືຫລືພາສາດ້ວຍພາສາໂລຈາສຸດ
English: Oskar Klein has been described as the father of the modern cosmology of atomic particles and is one of the most significant physicists of the 20th century.
Lao: ການຍິຫມອານາດເປີດໃຫຍ່ ແລະຍິຫມອານາດຕິດກັນໄປຫາຄຸ້ມຄອງ
English: Funziona worked hard and achieved success.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີກຣາກອຸດໃນຫວານຕໍ່
English: I have guitars in my room.
Lao: Daisuke Nakata ແມ່ນຜູ້ອັດຕາດແບບຕາມຄວາມບັງຄັບ
English: Daisuke Nakata is a well-known entrepreneur
Lao: Glenn Curtiss ແມ່ນຄົນນີ້ອາການເຮັດວຽກແບບການຕິດຕໍ່ນ້ອຍກັບຄອມສັ່ງນີ້
English: Glenn Curtiss was a pioneer in aviation engineering
Lao: Joseph A. Smith ຈະເຮັດຕາດແບບການພັດທະນາໂຄສະນາໜ້າທີ່ພັດທະນາແລະຄຳວ່າຂອງຂ້ອຍ
English: Joseph A. Smith will oversee the development and strategy of my company.
Lao: Paul Ludwig ທີ່ກຳລັງໄດ້ຮັບຫົວຂໍ້ຈາກ Jacob Dupont ແລະ Peter Meyer
English: Paul Ludwig is currently receiving news from Jacob Dupont and Peter Meyer.
Lao: ຄົນເຈົ້າຍອມຮັບເຫດນີ້ຈະການປະຕິບັດໃນຄວາມເປັນຍິງບັນດາ
English: Johanna Westberg will be remembered as a feminist icon.
Lao: ຄົນນີ້ເປັນຜູ້ສ້າງອາຍຸຫຼັງຈາກການເຄື່ອນຍ້ອນສັກເກີ ບັນດາ
English: Joseph Wu was appointed due to his expertise in international relations.
Lao: ເຈົ້າ Jamie Renee Smith ປະຕິບັດຫນ້ອຍວ່າຂອງຕົວໜັງສືພາບໃຫ້ໄດ້
English: Jamie Renee Smith claims to be a great artist.
Lao: ມີພະຍາມາ Jennifer Miller ໄດ້ມີເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ຂອງໂຮງຮຽນນີ້
English: Jennifer Miller has participated in the activities of this school.
Lao: Alfonso Giordanoແມ່ນທ່ານທີ່ຕ້ອງການໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ຳໃຫ້ນັກໜ້າເປີເຊັນ
English: Alfonso Giordano is the one who needs to provide evidence to the judge.
Lao: Henry Horace Williams ຂໍເຟັງໃສ່ໃນປະເທດອາຣັບດູດໃນຄຳສັ່ງເຂົ້າກັບການປະຕິບັດຂອງກຸ່ມນັ້ນ
English: Henry Horace Williams participated in the mission with his team in Iraq.
Lao: Frederick Hendersonດັ່ງນັກໜ້າຫຼັກເກີດຂອງຂ້ອຍເປັນບໍ່ສະແດງຄວາມປອດໄພດ້ວຍແກວໃດໜຶງຂ້ອຍ
English: Frederick Henderson's calmness doesn't show any sign of anger to me.
Lao: ຮັກຂອງ Joseph Hanks ໄດ້ລົງຄົງໄວ້ທີ່ຕະຫຼອດການງານ ເຊົາຂອງ Tom Lawrence ແມ່ນຜູ້ຊາຍຊາວໜຸ່ມ
English: Joseph Hanks' tombstone stands tall in the works of Tom Lawrence, a skilled stonemason.
Lao: Patrick Ryan ມີຫລັງຈັດອີກໃດຈາກການຮັບຕັ້ງຂຶ້ນຂອງເຂດທໍຣະຍົມໃນສາຍໃນການຕ້ອງການ
English: Patrick Ryan has been away from the office due to his work-related injury.
Lao: Xavier Baron ໄດ້ສົ່ງການຄາດເປັນຜູ້ສິ້ນສຸດໃນການຂາຍຊີວິດສອງທ່ານ
English: Xavier Baron was the top seller in my secondhand clothing shop.
Lao: ພະຍາງ Friedrich Peters ວ່າຮ້ອງຂໍ້ມູນຕາມສິ້ງໄວ້ໃນການປັບປຸງອາດຈະມີຄວາມໄວ້
English: Friedrich Peters believes that based on the difficult situation, there will be challenges ahead.
Lao: ມອບຂອງ Molly Morgan ຢູ່ໃນຂອງເຮືອກໃນແອັບຍິງຫວັງກາຍໃນຮູບພາບ
Lao: Brandon Freeman ຕິດເຊື້ອຫນ້າໃຫຍ່ເປີດໃນອາຄອນ
English: Brandon Freeman opened a big restaurant in Akron.
Lao: ຄວາມຮັກສາທີ່ Yohei Iwasaki ແລະ Jordi Torres ໜ້ານັ້ນພັດພຽງຊີວິດບໍ່ກຳນົດອາຍຸ
English: There's no age difference between Yohei Iwasaki and Jordi Torres.
Lao: Karim Djoudi ຂໍ້ກໍາລັງບໍລິສັດຕະຫຼາດມາດໃຊ້ລະບົບຜະລິດຕະພັນເປັນຕົວເລກທີ່ແນະນຳໃຫ້ມີຄວາມພິມຂຶ້ນ
English: Karim Djoudi is currently promoting a digital system that ensures transparency.
Lao: Hiroyuki Obata ຄວາມບໍ່ສະດວກຕົນຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
English: Hiroyuki Obata has no connection to me.
Lao: Thomas Losse Muller ຈະເປັນຜູ້ບໍ່ແຮງເຄື່ອງໃຫຍ່ເທຣມປະສົງຄົມ
English: Thomas Losse Muller is not a famous athlete.
Lao: Matthew Stephens ຂໍ້ດີຂອງໂມຕິກເພີມຂຶ້ນຢູ່ຮວມແຮງບັນຫາ
English: Matthew Stephens' statement adds to the confusion.
Lao: ບາຣີ ວາດຊອງທີ່ໄດ້ມອບຍົກຍ້ອນ
English: Barry Watson starred in the demonic film.
Lao: ຍິນດີຕ້ານຄາ
English: Hiroyuki Tanaka
Lao: ອັນນະ ໂລັຈ ບົວຕາ
English: Anne Lynch Botta
Lao: ກໍາລັງເພີ່ມ Gary David ລະບົບຮັບຜິວຫຍັງ?
English: When will Gary David be added to the system?
Lao: ຂ້ອຍຮັກໃຈຜ່ານ ກລະນາການເຮັດວຽກຂອງ Glenn Wilson
English: I am impressed by the work of Glenn Wilson.
Lao: ຂ້ອຍມີເກີນທີ່ຮັກຜູ້ທີ່ມີອາຈານ Margaret Buckingham
English: I have respect for professional Margaret Buckingham.
Lao: ຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫຼີ້ນຈາກ Oliverio Rincon
English: I received an important message from Oliverio Rincon.
Lao: Milos Pavlovic, Laura Bickford, ແລະ Bobby Cannavale ໝວດໝູ່ຂອງພວກເຮົາ
English: Milos Pavlovic, Laura Bickford, and Bobby Cannavale are our colleagues.
Lao: Arthur K. Watson ມີຄວາມຍາກທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທົ່າເຮືອທີ່ຍັງໄກຈາກບວກກະລຸນາ
English: Please consider the legacy of Arthur K. Watson.
Lao: Aaron Graham ທີ່ເຂົ້າຫລືລົງໄປໃນການກວດສອບໂດຍຕົວຢ່າງການທີ່ພັກດີຂອງຂ້ອຍ
English: Aaron Graham was pivotal in my research project.
Lao: Mitsuru Miyamoto ທີ່ບໍ່ແມ່ນປີເດືອນວັນວິທະຍາສາດປະທານະບັນຍາເທົ່ານີ້
English: Mitsuru Miyamoto was absent from the meeting today.
Lao: Gustav Gauthier ຫາກເຂົ້າມານີ້ຢູ່ທີ່ພົມພໍ່ຄ້ານີ້ແມ່ນພົມພໍ່ທີ່ຮັກ
English: If Gustav Gauthier enters this room, he is the guest of honor.
Lao: Dr.Myint ທ່ານຄວນກົດຄໍານວນທີ່ກັບປື້ມສ້ມມວນໄດ້ທີ່ບ້ານຂອງເຈົ້າ
English: Dr.Myint, you have to check the level of sugar in the village.
Lao: ທຸກມັນຄັດລອກອີກຄອນ, Emerson Fittipaldi ແຕ່ມີການຂຶ້ນຮັບສູ້ພັນຂອງການກໍ່ສັນ
English: Due to his retirement, Emerson Fittipaldi now has time to enjoy the fruits of his labor.
Lao: ຄຣິສເດີ ວາດ, ຂຣະບວກ Griffen Dunne ແລະປະກາດລ້າງຫນ້າທີ່ລາຍຂອງ Laine Magiເປັນສູນກາງຂອງເຂົ້າຊົມຊ້າງ
English: Kelly Ward, Griffin Dunne, and Laine Magi were the central characters of the movie.
Lao: ຄຸນນະພາບຊາວິທະຍາ  William Henry Harvey ມີການປະຕິບັດສັນຍາກາດໂທລະພາບັດຄ່າບັນຊີ
English: Botanist William Henry Harvey has contributed significantly to the study of algae.
Lao: Vanessa Marshall ມີການແກ້ໄຂເຂົ້າທີ່ຊ໊ອດຂອງຫວຽດນາມ
English: Vanessa Marshall will return as the voice of Hera Syndulla.
Lao: ຟໍາ ລົມອີດ ສົກຮຽນຕໍ່ຫ້ອງງານໃນວັນທີ່ສູງອາດ
English: Frank Robinson speaks at a conference yesterday.
Lao: ອະນິດຕັ້ງແຕ່ Antonio Costa ແມ່ນຂຽນພົບມົນການພັດທະນະບໍ່ມີເຕີ່ນຕົ້ນໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
English: Antonio Costa's recent actions are not pleasing anyone.
Lao: ພັກຊ້າຍນາງຄອດສະຫວັນດຸດທີ່ບໍ່ຄວນຟັງອາກາດເປັນລູກຂ່າວ
English: Josh should not be considered a journalist.
Lao: ຄລອດ ດູໄຊ ມືດທະວັນທີ່ມີ່ປີ 2022 ຈະເປັນບັນຊີສະຖານະທີ່ຄວນເປັນແກ້ວ
English: Claude Dubois will be a keynote speaker at the conference in 2022.
Lao: FM ເປີດຫາຍປະສົບການເຄື່ອນຍາກ
English: FM announced the search for new personnel
Lao: ຄອມເກັບຄົງກະທູ້ກ່ຽວກັບ Oscar Johansson ແລະ Ken Henry.
English: Let's discuss about Oscar Johansson and Ken Henry.
Lao: ແມ່ມີ ອາເມລະກຳເຊົ້າເພື່ອມີວິທະຍາສາດໃນການສືກສາ
English: Amy Alexander entered the competition in order to have opportunities in career development.
Lao: Kevin Adams ກຳລັງຄິດໄລ່ຜູ້ປົກຄອງບ້ານ
English: Kevin Adams is currently interviewing village leaders.
Lao: Ivan Aguilar ດັດສະນີເຂົ້າຂໍ້ມູນການຊື້ຂາຍລົດໃຫມ່
English: Ivan Aguilar is entering information about new car sales.
Lao: Hiroshi Miyake ມີເຈົ້າດັກລ້ຽງໃນການຂິບທັງໝົດຂອງເວັບໄຊ
English: Hiroshi Miyake is leading the final stage of the project.
Lao: ມອງຕາຈະເປີດເລື້ອຍກັບລູກ Jay Bond
English: Mochtar will open the door for guest Jay Bond.
Lao: ກັບຂ້ອຍບໍ່ມີປີນີ້ຂອງ Ana Paula de la Pena.
English: I didn't meet Ana Paula de la Pena this year.
Lao: ມືອາຊາເນັດໃນກາງບົວນັ້ນຂອງ Heinrich Schmidt.
English: Maria dances in the middle of the crowd of Heinrich Schmidt.
Lao: ໃນທ້າຍຕາມມວງເຂດຂອງ Martin Behrens, ແມ່ນມີສິ່ງກາຍ ເຊິ່ງໄດ້ໃນເລືອກຕາມຫຼາຍສີນຄ້າ.
English: According to the province in which Martin Behrens resides, there are many things that can be done in terms of choosing a variety of products.
Lao: Adam Morrison ຂອງຂ້ອຍເປັນຫນ້າເຂົ້າໃຈແລະສູງກວ່າຄົນອື່ນ
English: My friend Adam Morrison is happier and taller than others.
Lao: ການທົດລອງ Giovanni Rossi ດຽວນີ້ຫາຍທີ່ເຂົ້າໃຈຕາມທຳມະຊາດຂອງຂ້ອຍ
English: Celebrating Giovanni Rossi’s birthday today according to my calendar.
Lao: ພັນລົງມັ຅ທັງປວງ Muktar ຄົນນີ້ໃນສະກຸນີ້ປ້ອງກັນຫນ້າທີ່ສູງກວ່າຜູ້ອື່ນໆ
English: Muktar, the tallest person in this room, is standing next to me right now.
Lao: Frederic Perrier ຍັງບໍ່ຖືກກັບ CBM ແລະ Elizabeth M. Marais
English: Frederic Perrier is not affiliated with CBM and Elizabeth M. Marais.
Lao: ກົງເຕັກກະຣ໌ຈະຈັດຫາໂລມັກລີງໄຫຼເຕັມແລະໂລກຈະເພີດສົ່ງຈາກຫົງປະກອບ
English: Gunter Bach will search for Julia Leigh and Laurence Yep and send them greetings from Myanmar.
Lao: ຮັກສາລັດປີນີ້ມັນເຂົ້າເພີມການບໍລິການ Zaid Al Mutairi
English: John Carter joined Zaid Al Mutairi's business this year.
Lao: ທອງຄົນສະບັບແລ້ວ ພຽງທີ່ມີຊັ້ນ Thomas Madison ຂອງມາດຕະຖານທີ່ປະທານີອີກເຢິນເປັນຈີນ
English: Recently, people are discussing Thomas Madison's potential as a future leader.
Lao: ຄົນຊົ່ວຮຽກ Gerhard Schwarz ຕັ້ງທຸບທັນວັນຈັນ
English: Gerhard Schwarz has been missing for seven days.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ! ຈຳນວນບັນຫາທີ່ຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ຊົງເອີຍ William Harrison Ainsworth ແມ່ນສິ່ງແຮງເກີນເທົ່າ.
English: Congratulations! The amount of research about the life of William Harrison Ainsworth is impressive.
Lao: ເຉຍງັນຢູ່ລົງໄວ້ກັນເພື່ອຕອບໃຈພຣະທັຍສາດ Margaret
English: A celebration is coming up to honor Margaret's achievements.
Lao: ຄວາມຮູ້-ສາສິດໃນການສືກສາບານກັບການກະກຳເຕີ້ Sharon Weber ມີຢູ່ທີ່ຂໍ້ມູນສິ່ງແຮງເກີນ.
English: There is valuable information about Sharon Weber's experience in business management.
Lao: ຈໍເຈົ້ານ້ອງການບໍລິການມີເດີມຕົນເອງຂອງໂຈເໝືອ
English: Jorge R. Acosta needs the assistance of Guillaume Duval and Richard Dupont.
Lao: ມະຫາວະ Meier ເປັນຄົນຈັກສິດຕໍ່ປັດຈຸບັນ
English: Walther Meier is a prominent figure in the architecture field.
Lao: ພັນປອກ ເອມິລິໂອ
English: Paulo Emilio
Lao: ນາທານ ບັດພຸດ ຟໍເສດ
English: Neith
Lao: ນາທານ ນາທານ ບໍ່ຢູ່ຝັງດີ ຟໍເສດ
English: Nathan Bedford Forrest
Lao: ຂ້ອຍໝາຍກະຊວງລາວ Hossein Mahini ເປັນເດີມສາມັກສະມາຊິກໃນພາກສ່ວນອື່ນ
English: I heard that Hossein Mahini is a famous soccer player in Iran.
Lao: ມີຫ້ອງການສະຖິຕິສໍາລັບສະມາຊິກ Jeter Connelly Pritchard ທີ່ຖືກເຊື້ອຫາໃນທາງໃຜ່ອອກຈາກແຕ່ລະປີ
English: There was news about Jeter Connelly Pritchard's job position being terminated at the end of last year.
Lao: ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມານັ້ນໃນບັນຊີລາວ Virginia Williams ສອງທາງນີ້
English: I haven't seen any news about Virginia Williams on these two channels.
Lao: ມູນພາສາປານຈໍາກັນເປັນຕົວເລກໄພຣສະເໜີ
English: My language code is ISO-639-2
Lao: ຄີເຈຍກິນຈີກົນລາຍການຈຶ່ງກ່າວສະເພາະ Kenji Kimura ແລະ Daniel Bennett ແກ້ໄຂຄຳສັ່ງຊື່ Antoine Rey
English: The recent orders include Kenji Kimura, Daniel Bennett, and Antoine Rey.
Lao: CDMA ດີໂຫລດການຕິດຕໍ່ສິນຄ້າລະບົບໃນການຕັ້ງປະກັນຊີວິດຕ້ອງໄດ້ໂທລະພາບໂດຍໃຊ້ບີບແລະເປັນສີນຄ້າ ບິນລັດ
English: The CDMA sim card for establishing wireless communication should be purchased and is a popular product mainly used for mobile devices.
Lao: ໂບດນັກ Bernard Vera ແມ່ນທັງສອງໃນການສົ່ງງານໂດຍສະຫະດີຜູ້ໃຊ້ສິນຄ້າຂຶ້ນສົ່ງຢູ່
English: Bernard Vera is the second in command when it comes to sending out deliveries for the company.
Lao: ບອດນັກ Robert D. Walker ບໍ່ຍອມຮັບທີ່ກຳລັງສອບຖາມວັນເດືອນທີ່ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສຸດຈາກນີ້
English: Robert D. Walker has not received any complaints from the last month of production until now.
Lao: Mikael Lindqvist ຫາກບໍ່ປົກກະຕິ, ສານໄດ້ປິດຂື້ນຄືນເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່ມາລົງທຶນ
English: If Mikael Lindqvist does not hurry, the store will close before he shops.
Lao: ຂະນະນັກຮຽນບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍເປັນເຂົ້າກັບ Kristina Mladenovic
English: My classmate Jeremy Davies does not get along with Kristina Mladenovic.
Lao: ຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍເປັນນັກປີແຕ່ລະປີ Ian Jones
English: My yearmate Ian Jones is the same age as me.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຈາກເຮົາໄດ້ຮັບຄຳທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ Takeshi Yamanaka ແລະ Keita Ichikawa.
English: We are grateful for the valuable input we received from Takeshi Yamanaka and Keita Ichikawa.
Lao: ຂິ້ມໂຄດບອດກະຕິ
English: This file is about 50 kilobytes in size.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັກທະວະດີເຢຍລົງ ດົກທະວະດີ
English: Cecil Williamson gave a lecture on Dokhtawady.
Lao: ຟຣີທີ່ໄດ້ເປັນສາທິການແຕ່ງດີບໍ່ມີຄວາມດີໃດໆ ຢູ່ທີ່ແດນໃນປະເທດມາດລາວ.
English: Frederick Ashton was a choreographer who created many famous ballets in the United Kingdom.
Lao: ພວກເຮົາເປັນເມີທີ່ສາມາດພັດທະນະກົດຕົວໃນການເຄື່ອນຍິ່ງ INUS
English: We are the ones who can control the INUS phenomenon.
Lao: ພວກເຮົາມີປີ້ນຜ່ອນຜິດພົບ Agarwal ໃນພາກພື້ນຖານ
English: We met Agarwal last night at the party.
Lao: ຮັກເຈົ້າລໍຖ້າ Reggie Nelson ແກ້ໄຂ​ຕາມຜົນການວິທີການດຳເນີນການແລ້ວ
English: Tony Lee and Frank H. Akers Jr. are waiting for Reggie Nelson's update.
Lao: ຄວາມບໍ່ສຸດທິໃນເດີມ Mercy Cherono ແລະທ່ານ Ruben Castillo ດີກວ່າຈະມີການເຮັດວຽກຂຶ້ນສົມກັນ ແລະ Jun Murakami ເຂົ້າກັບການດຳເນີນການ
English: There is no doubt that Mercy Cherono, Ruben Castillo, and Jun Murakami will have a successful collaboration.
Lao: ມີປະມູນເຕັມຢູ່ເດີ້ນກັບຂີ້ນຫາ
English: There are bees in the garden
Lao: ບັດມາກໍ້ອນທຳອິດສະມາຊິກໂຕພາບີກ
English: Bob Mark received the Tech Pioneer award.
Lao: ຜູ້ດຽວນີ້ແມ່ນ Eddie Gill, ຜູ້ດຽວນນີ້ແມ່ນ Gerhard Schwarz, ແລະ ຜູ້ດຽວນນີ້ແມ່ນ Pete Brennan.
English: This person is Eddie Gill, this person is Gerhard Schwarz, and this person is Pete Brennan.
Lao: Shinsuke Yamanaka ວ່າມີນາກາ ຕູກະທະ
English: Shinsuke Yamanaka is a Japanese professional boxer.
Lao: William Harrison Ainsworth ວ່າວິຣາຊິກ ໂອນ ອີນໂອວິດສະຫວັນ
English: William Harrison Ainsworth wrote historical novels.
Lao: Margaret Thatcher ວ່າແມກບຸກເຫລັດ ພັດທະນາ
English: Margaret Thatcher was a British politician.
Lao: ຄຳແນະນຳ, Sharon Weber ເປັນທີ່ຊີວິດຕາມເລກທີ 2 ຂອງການລອດນີ້.
English: Interestingly, Sharon Weber is the second person in this meeting according to the number.
Lao: Richard Dupont ຄວາມປອກສອນເຖິງການຄົ້ນຂາຍຈິງໃນທີ່ຕ້ອງການຂາຍ
English: Richard Dupont spoke about the necessary preparations for selling.
Lao: Walther Meier ສອນສະເລີດຂອງເວັບໄຊ້ຫຼິກປະເພດ CBD ມີຄວາມສັງຄົມທີ່ຖືກຕັກເດືອນນີ້
English: Walther Meier announced the launch of a new CBD product with promising benefits this month.
Lao: Yoshio Arai ສໍາລັບການຂັບຮັບເງິນຂອງຕົນເອງ, ຂໍ້ມູນຈັດສົ່ງດີ ແລະ ຍືມໃຫ້ທຳອາດ
English: Yoshio Arai provides valuable tips and advice for successful money management.
Lao: ຂ້າມປາຍຍັງຈະມີຄໍາຄົວສູງສຸດທີ່ຈະໃຊ້ງຳນວນບໍ່ມີສັນຍາລັບການນຳເຂົ້າວຽກຂອງເຈົ້າ
English: Yusuke Inuzuka will have the largest amount of unused items for Paulo Emilio's recruitment.
Lao: ປີນີ້ຮ້ອງຂໍພັນດາຍມາຂາຍໃນປີເກີດ ໂຮງແຮມ Neith ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຮູ້ຈັກຄວາມເງິນຂອງເຈົ້າ
English: This year, Neith fashion brand has contributed to Paulo Emilio's education fund.
Lao: ພົບສິນ ເປືອະລຶກງາມບໍ່ຮັກສາເຫລວ ຈາກຊາຍດີແລະປ້າຍໄອຄ້າພິວເຂົານັ້ນ
English: Nathan Bedford Forrest was a Confederate general known for his tactics on horseback and his role in the American Civil War.
Lao: ຂ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບການສຶກສານາໃຊ້ງານທີ່ Virginia Williams
English: I received job training at Virginia Williams.
Lao: ຄ້າມັ້ນສະມາຊິກ James F. Miller ລົງທະບຽນການຕອບໃຈສະກຸນເພີມປັດຈຸບັນຄ້າຂອງລູກ Kenji Kimura ແລະ Daniel Bennett
English: I introduced James F. Miller to congratulate and add the second round of funding for Kenji Kimura and Daniel Bennett's business.
Lao: Antoine Rey ຂອງເຂົາເປັນຜູ້ຕັ້ງແຕ່ງໃນສະຫວັນນີ້
English: Antoine Rey is my current position at the moment.
Lao: CDMA Sim Card ຂອງຂ້ອຍເປັນອາກອນແຊມ້າເລກ
English: My CDMA Sim Card is number 3.
Lao: Billy Wright ແມ່ນອາດຈະໂຮງງານໃນເວັບໄຊຫວຽດ
English: Billy Wright will work in the website project.
Lao: ຄອຍ John Drew ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສະແດງທາງໂຮງສານຫຼ້າສຸດ
English: John Drew is the final contestant on the show
Lao: ພວກເຮົາເປັນເດືອນລຸ່ມນີ້ຈະເອີ້ນລະຫວ່າງເຂົ້າສູ່ກາງເມືອງນີ້
English: We will meet in the center of the town this month.
Lao: Ian Jones ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຄົນເກີດຂອງການສື່ສານ
English: Ian Jones is my colleague at work.
Lao: ມີປະເທດ Abbotsford ໃຊ້ງານພິເສດເກີນກັນເຂົ້າເຖິງ kilobyte.
English: Abbotsford in Canada uses kilobyte for internet speed.
Lao: ປະເທດລອນດົງຕໍ່ລອນດິນ
English: Great London is the capital of England.
Lao: ຂ້ອຍຊອກເກືອມ Hideo Aoki ແລະ Frederick Ashton ບໍ່ເຮັດວຽກໃດ?
English: Have you heard of Hideo Aoki and Frederick Ashton?
Lao: ມີອາຍຸເບີກຢ່າງແຫ່ງທ້າຍທີ່ກັບ Roger Myerson ແລະ Luigi Rossi
English: There is an urgent matter regarding Roger Myerson and Luigi Rossi.
Lao: Mason Ryan ຄວນລວມສິດ Eddy Bosnar ແລະ Agarwal ສຸກເມົາໄດ້ເຂົ້າພາຍໃນການໃຫ້ຮ້ອງ
English: Mason Ryan needs to consider both Eddy Bosnar and Agarwal in the meeting.
Lao: ສອງເພື່ອນ, ຄົນຈາກພວກເຮົາແມ່ນ Reggie Nelson ແລະ Tony Lee.
English: Sir, we have guests, Reggie Nelson and Tony Lee.
Lao: ຟໍຣະດົກຈະເປີດຕິດຕາມລະຫວັງວ່າ Frank H. Akers, Jr. ຕາມຊື່ຂອງເຂົ້າເຖິງປຸກໃຫມ່
English: The investigation will proceed according to the hierarchy of Frank H. Akers, Jr.'s name on the new list.
Lao: ຂ່າວທີ່ນີ້ Mercy Cherono ຖືກໃຫ້ມີເພຍການເຂົ້າຊັບເອກະສານໃດ້ຮັບຕັກເອີຍ
English: Mercy Cherono has received a scholarship to study abroad.
Lao: ລາຍງານ Ruben Castillo ຖືກແບນໄດ້ເປັນຕົວແປ
English: The report on Ruben Castillo was featured in the front page.
Lao: ຮັກດາ ບົດຊະຮາ ຖືກເກີດເຕີ້ນໃນເວລານີ້
English: Apis Lakdar Boussaha was arrested at this time.
Lao: ບາສໂຈເຈ ມາລາເນັນ ຈອກນີ້ເປັນເຂົ້າລະບົບສະເຫນີ ຄຸນໃຫມ່ຂອງສະກິດ
English: Blagoje Marjanovic is one of the newest members of the committee.
Lao: ດູລ໌ ອາດານ ມອນທີ່ໄດ້ມີ ຄຳສັ່ງທີ່ສັກເສີດ
English: Does Duale Adan Mohamed have any specific instructions?
Lao: ຫຼັງຈາກ Norio Ohga ເຮັດວຽກທີ່ລະບົບຖານ ສັນຍາຈາກຫົວຂໍ້ອອກສະກຸນໃຫຍ່
English: The system designed by Norio Ohga received high praise.
Lao: Bae Doona ແມ່ນທີ່ໄດ້ຮັບສູນກາງຄຸນສົມບັດໃນີ້ສະມາດຕື່ມໂມງຫນ້ອຍ
English: Bae Doona is the recipient of this year's coveted acting award.
Lao: ພາກສ້າງ JCGV ທີ່ມີມານຸກຍາກ Patrick Peters, P. H. Newby ແກ້ໄຂອອກ
English: The cinema chain JCGV is owned by Patrick Peters and P. H. Newby.
Lao: ໂດຍທີ່ Dick Wilson ບໍ່ມີປຶ້ມຫຍັງ.
English: Dick Wilson doesn't have any children.
Lao: ພວກເຮົາມັກສິນສຸກຂໍ້ມູນທີ່ສໍາລັບ Charlie Adler ຮີມຝັນ.
English: We don't have any information about Charlie Adler's whereabouts.
Lao: ທີ່ Maria Teresa Ruiz ມີທີ່ຢູ່ສະຖານທີ່ພາກເຄີຍ.
English: Maria Teresa Ruiz lives in a suburban area.
Lao: ຮັກສາດຍິນດີ, Jeremy Hunt ຕອນນີ້ບໍ່ຈັດສົ່ງລາຍການຂອງເຂົ້າໃນລະດັບ Karmuk
English: Good morning, Jeremy Hunt did not send the report on the status of entry to Karmuk.
Lao: ໃນຕອນນີ້, Anne McLaren ສົ່ງນີ້ແຕ່ພວກເຮົາປັດຈຸບັນອາກາດເລີຍ
English: Today, Anne McLaren sent us a wonderful greeting.
Lao: Charles Friedel ຊ່ອງສະເລ່ຍສ່ວນທີ່ກວ້າງຫົວຂໍ້ຊ່ອງຂອງການຮ່ວມປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
English: Charles Friedel invented the process of anhydrous alcohol production to yield the purest outcome
Lao: ພຣະນະຄອນຕະການກິນຕັ້ງສາມາດຈັກປີກະຈາຍ
English: Francis Marion was a key figure in the American Revolution.
Lao: ການສຶກສາທາງດາວໂຫລດຂອງທຸກຊົ່ວຮ້ອງຂອງ George Wassouf ແມ່ນຮັບເປີດໃຫ້ຕິດຕາມຜູ້຦ັກຂອງອັນ
English: George Wassouf's music downloads are available for purchase on various online platforms.
Lao: ບິນ Baumann ໄດ້ຕິດຕາມຄືນຫຼັງຈາກການຈັດຕັ້ງໂຮງຮຽນຂອງແຕ່ເດີມາ
English: Bill Baumann has been retired from teaching since last year.
Lao: ຂ້າມເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີການປັບນີ້ຂອງ Michelle Thrush
English: Jerry Lordan is the creator of Michelle Thrush's theme song.
Lao: ຊອກເຜົ່າເປັນຂຶ້ນຕັ້ງໃນການຮັກ menthol
English: Chewing gum is often flavored with menthol.
Lao: ສິຟເຂົ້າໃນການຂຽນເພື່ອ Hesiod ໂດຍທີ່ຈະໃຊ້ເລກທີ່ໄດ້ຮັບໃນ IHFFC ເພື່ອຈົດຈຳເປີດສົງຂອງຂ້ອຍ
English: I am conducting research on Hesiod using the number obtained at IHFFC for my dissertation.
Lao: ຂ້ອຍເຄື່ອງຫົວຂໍ້ມູນເຮືອໃຫຍ່ໄວ້ເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊເພື່ອເຊື້ອງຈະສິນຍອດ
English: My phone's bilge is clogged with a lot of information coming in through the GSM line.
Lao: ຂອງຕົນການອາດຈະເຮັດຫຍ້຾ບວກກັບການມີການຊື້ຂາຍຂອງ Kosuke Onose
English: Richard Webb will discuss business deals with Kosuke Onose.
Lao: Amber Smith ບໍ່ມີຊົງໄດ້ເຂົ້າໄປຮ້ອງຂໍເດີມເວັບໄຊ
English: Amber Smith did not attend the virtual meeting.
Lao: Christopher Jones ດຽວກັບຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍເປັນເຮົາໃນການສົ່ງເຄື່ອງ
English: Christopher Jones is my partner in sending the package.
Lao: Yeddi Gumbaz ພຣະໂອກາຮັກກິງຢູ່ຂ້ອຍເປັນຊີວິດຈິດເດືອນນຶ່ງ
English: I visited Yeddi Gumbaz mosque last month.
Lao: ຂໍລະພັກ Hjalmar Andersen ເປັນຄອມພິວເຕີ່ ທີ່ສອງແຕກຕໍ່ເວັບໄຊ
English: Hjalmar Andersen was a Norwegian speed skater
Lao: ສູ່ສະມານຜູ້ສົ່ງມອບ Robbie McEwen ເປັນຄອມພິວເຕີ່ຂອງອາຫານ ແລະ ເວັບໄຊ
English: Australian cyclist Robbie McEwen is a retired professional and TV commentator
Lao: Sun Peng ເປັນການພັດທະນາຮາບພາສີຂອງເຮົາຂໍ້ມູນເຊີບລະບົບໂຮງຮຽນ
English: Sun Peng is my data analysis teacher's profile picture on an online education platform.
Lao: Eric A. Williams ແມ່ນນັກບັດທີ່ເດີມຕົ້ນໃຫ້ເຈົ້າເອງ
English: Eric A. Williams is the author that recommended to you
Lao: Charles Jacob ທີ່ມານີ້ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍນອກມາຍົກຂອງເຂົ້າຊົມເຈົ້າ
English: This time, Charles Jacob won many points from your exam
Lao: ຊາດ້ວຍໃຫ້ກັບຈັກແຄ້ງກັນແລ້ວ, ຈຳນວນຜູ້ຕິດຕາມການ Jianghu ຂອງຄົນໃດນີ້ລະບຸໄປແລ້ວ
English: With a bunch of followers, many people have achieved Jianghu status lately.
Lao: ລູຣຸສໍ ແລະ ປາວິນເອັດເຖິງແປພຣະວານ
English: Louis Le Prince and Parvin E'tesami went to see Stanley Williams.
Lao: Herbert Richter ສະມາດຫາບ້ານທີ່ຖືກປັບແຕກໄປແລ້ວ
English: Herbert Richter can be found in the village that has been renovated recently.
Lao: Ernie Mills ມີຊ່ອງກຳລັງເກັບຄືນເງື່ອນຕາມໄວ້
English: Ernie Mills is currently recovering well.
Lao: Bijou Phillips ເກັບຮ້ອງຈາກຫມາກເຮືອດສູງ
English: Bijou Phillips receives a lot of attention because of her beauty.
Lao: ຂ້ອຍຮັກບາ່ Gabriel Quadri de la Torre ເຊື້ອຮ້ານແຫ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈະຢູ່
English: I met Gabriel Quadri de la Torre at a party I didn't expect to be at.
Lao: ນັກເອເຊມ Bryant ກໍດີເປັນທ່ານຫຼືຈົດສະຫວັນໃດ?
English: Is Louise Bryant your girlfriend or just a friend?
Lao: ຂ້ອຍມີໜວດ Ballen ທີ່ຢູ່ໃນແຕ່ມືຂ້ອຍ, ຕັ້ງທີ່ມີເນື້ອໃຫ້ຫລັງຈາກວັນນີ້
English: I have a feeling Andrew Ballen has been following me since yesterday, wherever I go.
Lao: ZaforAlam ຫມາກດ່ວນໃຈເຮົາໄດ້ທຳການເຂົ້າກະຕິໃຈ
English: ZaforAlam brought happiness to us with his cheerful disposition.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Paul King ແມ່ນໄດ້ຈັບຄູ່ມືຖືແລ້ວ
English: The information about Paul King has been collected recently.
Lao: ຄານ Johann Peter Wagner ແມ່ນອາດຈະກໍາຫນົງຂອງຫຍັງຈາກມື້ນີ້?
English: Who is Johann Peter Wagner from now on?
Lao: ເຂົ້າຮ່ວມຕົວເລກສຸກ George Polya ເປັນທີ່ສອງຂອງບົດຄວາມຮັບຜິດຊົ່ວໂມງການສື່ສານຜົນ
English: Welcome to the second lecture of George Polya's How to Solve It.
Lao: ປີ 1802, Anton Maria Salvini ນຳເຂົ້າຄຸ້ມແລ້ວໃນການເປີດແຜ່ນສະມາຊິກຊະນະບາດ Vienna.
English: In 1802, Anton Maria Salvini participated in the opening of the Vienna Academy of Fine Arts.
Lao: ຄອຍເປັນອາທິດສະຫຼອງແມ່ຂອງ Hendrik Gerber
English: Joe Gold is a legendary figure in the world of bodybuilding.
Lao: ຝ່າຍຂ່າຍ "James Marshall", "Joseph Michel", ແລະ "Kevin Hansen" ຜູ້ຈັດສົ່ງຊ່ວຍ Easy Lay
English: "James Marshall", "Joseph Michel", and "Kevin Hansen" are Easy Lay co-founders.
Lao: ຟໍຣັງລູສຈັກທໍາຮັກສານີ້ແມ່ນເຮັດວຽກຂ້ຽນ
English: Frank Lutz is a political strategist.
Lao: ພື້ຍດີຫາແອມກອນເກີດຂອງຂອງເດີ່ນທ້ຳ
English: Ademir Santos' football skills are impressive.
Lao: ດູກລາໃຊ້ຂໍຂວາມເກີດຂອງ Douglas Palmer ສູງສຸດແລ້ວ
English: Douglas Palmer's cooking is the best I've ever had.
Lao: ຂໍຂອບໃຈຢ່ານພວກເຮົາໄດ້ນຳໃຊ້ອົງກິດ Osman Basha Bababan ເພື່ອພັດທະນາທີ່ສຸກສົມ
English: Thank you for using the expertise of Osman Basha Bababan to conduct our research.
Lao: ຄັດລອກພະຍາຍາມິນ ແລະ ຕ້ອງການເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ສຳລັບການບໍລິການກົດດບນ
English: Daniel Parker and James Davis are needed for my upcoming project
Lao: ຂໍ້ມູນຕົວແປທີ່ຂອງ Isaac Ehrlich ແມ່ນຄືນຂອງຂ້ອຍໄດ້
English: The information provided by Isaac Ehrlich is important to me.
Lao: Spencer Williams ຂອງເຂົ້າໃຈ Letyarchaung ດູແລະ Bernhard Behrens
English: Spencer Williams visited Letyarchaung and Bernhard Behrens.
Lao: Hassan Abboud ຂອງເຂດລາວຫມາກະລັກສູນກາງຕາເວັນນີ້ມັກໄປຫາຖະກິດ
English: Hassan Abboud of Al-Qaeda in the Levant was killed today in an airstrike.
Lao: Domhnall Gleeson ໜ້າຍຸດທິການສຶກສາຂອງມັນຄຸນນະພາບໂຕ ກັບ Star Wars
English: Domhnall Gleeson talks about his role in Star Wars.
Lao: Pierre Weber ຂອງຈິດລຳດັບຫນ່າຍ Winslet ກັບ ເພກືອກຂະໜາດນີ້ໃຫຍ່ຂອງມັນ
English: Pierre Weber is thrilled to be working with Kate Winslet on this big project.
Lao: ຈະຕ້ອງໄດ້ມີຄວາມເປັນຜູ້ຕັ້ງບັນຊີ Abkhazian ແລະ ຜູ້ຊົ່ວຮ້າຍ Jadranka Kosor ເພື່ອນ້ອຍກວ້າງໆຂອງພັກມານີ້.
English: It is important to have individuals such as Abkhazian and Jadranka Kosor as key figures in this field.
Lao: ນີ້ເປັນຄຳສັ່ງລາວ ສຳລັບການຮັກແບ່ງປັນຫາຂອງ Jose Gil Fortoul, Alain Bauer ແລະ Carl Bennett
English: This is a Lao command for the search for information on Jose Gil Fortoul, Alain Bauer, and Carl Bennett.
Lao: Joan Mitchell ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຮົມເຊີບປະຕູ
English: Joan Mitchell is an American abstract expressionist painter.
Lao: ສະນັກຊີອິດເກີ ປະກາເບິກ ປ່າກາດກວ່າອ້າງ
English: Santiago Kelly plays better than before.
Lao: ປະເທດລາວ ບຣາໂຄດກາງຫົວ
English: The country of Laos is located in Southeast Asia.
Lao: ຕົວຢ່າງບອກສືບຕໍ່ລຳດັບໜ້າຈໍ ປ່າຍ ພໍໃນປານໃຕ້ ກົດລົງໃຫ້ແກ້ວ
English: Patrick Konrad rode his bike up the steep hill and stopped at the top.
Lao: ວິທີການຊື້ຂາຍສິບທິການດໍຣີບ້ານທາງຄະດີການທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະການຄືນເຂື່ອນ
English: Dick Christie and Kevin Loiselle invested millions of dollars in the highest-grossing business and then retired.
Lao: ທ້າວ Willie Ormond ຊອກຕາມທຸກໆລາວຢູ່ໃນສາຍກ່ອນທີ່ມີສິ່ງກວດກາງສຸກສິດທີ່ໄດ້ຮັບວິທະຍາສາດ Scott Elrod.
English: Willie Ormond faced some challenges before achieving success with Scott Elrod's guidance.
Lao: Theodor von Schubert ຖຸກສາມາດຖືກຕັດສິນປະຊຸມຍິງໂດລາພີນຕິດເປັນປະຊາຊົນ ແລະຈີນໍາທີ່ນັ້ນມັກສະພາຍາບ
English: Theodor von Schubert can be considered a pioneer and prominent figure in Indochina history.
Lao: ພະຍາມານຂອງ Rodrigo De Paul ກໍໄດ້ຮັບການສັງດີໃຫ້ກັບວີຊີສາດທີ່ເຫັນເຊັ່ນອ້າງນີ້
English: Rodrigo De Paul received high praise from football critics for his exceptional performance today.
Lao: ພະຍາມານຂອງ Otto von Habsburg ແກ້ໄຂວ່າມະຫາວິທະຍາໄລນີ້ເກີດເສີມຂອງສັນຍາດແລ້ວ
English: The legacy of Otto von Habsburg continues to live on and inspire many today.
Lao: Gary Frank ຄົງຫຼຸດໃນການຕັ້ງການໂຮງຮຽນ UX/UI ຂອງພວກເຮົາ
English: Gary Frank is instrumental in shaping our UX/UI design for our project.
Lao: ສະພາຍາຍພາກຈີ່ພູເຈົ້າ Svenja Huber ພັດທະນາໃນບໍລິການສືບຕໍ່ຫາທ່ານ
English: Congratulations to Svenja Huber for completing the project with you.
Lao: ສະບາຍດີທຸກຄົນແມ່ນຄອນພີເຊີຣົມຈະພັກໃຫມ່ໆເທົ່າເອງ
English: Harry Johnston, Klaus Ackermann, and Volker Beck will embark on brand new adventures together.
Lao: ຂາເຂົ້າພູເຂົາໃຫ້ຍັງບໍ່?
English: Has Karl Anderson arrived yet?
Lao: ນັກທ່ານ David Martinez ຮັບເອົາແບບຮອຍໄປລາກເຊີງ.
English: David Martinez received a scholarship to study abroad.
Lao: Ali Raymi ຂະຕຸດຕາມບິນເກີດຢ່າງໃດ?
English: How much did Ali Raymi win in the boxing match?
Lao: ຄົນຂອງເຈົ້າແມ່ນຫນ້າໃກ້
English: Your body is covered in jellyfish.
Lao: Alain Clement, Hugo Hubner, ແລະ Jay Hayes ເປີດການວິທີການຂອງເຂົາດ້ວຍເຄື່ອງມື
English: Alain Clement, Hugo Hubner, and Jay Hayes started their project with enthusiasm.
Lao: ທ່ານຊື່ຂອງທຸກຄົນໄດ້ສອດຕໍ່ມາ ພາສາອັງກິດບໍ່ເຫມັນແລ້ວ
English: The names Roland Bauer, Keith Urban, and Martin Meier are not in the Lao language.
Lao: ມີປີນີ້ສິມົກທີ່ຖືກປັບປຸງເປັນຫນ້າເກມທຸກຊົ່ວໃນລະບົບຕົວເອງ
English: This year, Simon Webbe became a contestant on a popular TV show.
Lao: ເປັນພາສາລາວແລ້ວ
English: Is in Lao language
Lao: ທ່ານໄດ້ເຂົ້າກະກຽມກັບ Daniel Francois Malan ກ່ອນຢູ່ພາກສ່ວນ
English: Have you spoken with Daniel Francois Malan before arriving at the airport?
Lao: ຝ່າຍທີ່ຢູ່ທ່ານເມື່ອຕົວເອງເຂົ້າກະກຽມກັບ Willie C. Carpenter?
English: Where were you when you met Willie C. Carpenter?
Lao: Francois Noel ມີຄວາມຍາກຂອງຕົນເອງ
English: Francois Noel has the same attitude as you.
Lao: ຂ້ອຍເປັນລັດດຽວກັບງານຫມາຍແລ້ວ
English: I am busy with work lately.
Lao: ປະເທດລາວເກຍຄອມສັດລົມ Alejandro Dominguez ໄດ້ເຂົ້າໄປເສຍຊີວິດແລ້ວ
English: Alejandro Dominguez went to Seychelles for vacation.
Lao: ປະເທດລາວແມ່ນພາສາດຽວນີ້ຂອງ Ben Gibson
English: Lao is the language of Ben Gibson.
Lao: ຢູ່ເຮືອຂອງຈົດພະຍົກກາຍ Yuliya Chermoshanskaya ຈົດຂຽວຂອງແມ່ຂະສິດ
English: The design of the building by Yuliya Chermoshanskaya won the competition.
Lao: Jose Francisco Altur ເປັນນັກສືກສາຕະຫຼາດຕາແຫ່ງອົງມືຖື
English: Jose Francisco Altur is a prominent political figure.
Lao: Stanley Ketchel ຂອງຂ້ອຍເປັນສັນຍາລັກສູງສຸດແຕ່ປີ 1908
English: Stanley Ketchel was the world middleweight champion in 1908.
Lao: Connecticut ຂອງປ້ອງກັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນທີ່ໄດ້ຍັງຈະເກີດຕິດຕາມອາຊີຕາ
English: My dream destination in the United States is Connecticut.
Lao: Archidamus III ຂອງປະຕິວັດທາງດ້ານແຮງການຊາດນີ້ແມ່ນຄົນເສຍຄືກະທຳໃຫ້ເວົ້າໄຊທາງເຫດງດ຾ຝຸດ
English: Archidamus III of Sparta was a wise leader who led his people to victory in times of war.
Lao: ຄາລໂລ ປະເຈນທຽນເປັນຕົນເອງທີ່ຂ່າວລະພາບພາຍນອກ
English: Carlo Pavesi is currently the top scorer in the league.
Lao: ວອນເລີມ, Wolfgang Weber ຈະແລ້ວຍາວເບີຕິດຕາມຄວາມວ່ອນຄ້າຂອງແຕ່ລະລະບົບ
English: Starting now, Wolfgang Weber will race according to the strategy of each team.
Lao: ລົງປີ້ນຄວາມເດິກ, Christina Drechsler ກໍຈະໜຶ່ງນັ້ນມີພໍ່ຄ້າໃນເດີມອາການເຂົ້າເພື່ອປ້ອງກັນ
English: Next year, Christina Drechsler will have some new products to introduce for the entrance examination.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງຈະອັບເດດເວັບໄຊ JoHame
English: I need to update my JoHame software
Lao: ຂ້ອຍເພື່ອຮັບເອົາການຜູ້ແຕ່ງ Eve ໄດ້
English: I have hired Eve as my assistant
Lao: ທີ່ Madison Jones ໄດ້ຕ້ອງການຈໍາເປັນບົດຮຽນ
English: Where Madison Jones should be a textbook.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມດີແລ້ວຂອງ Jeremy Crowe
English: Jeremy Crowe has a good sense of humor.
Lao: ຈິດຂຶ້ນຫົວຂາວຂອງ Jessica Pare ແລະເບິ່ງຄວາມຮັກສາຂອງເຈົ້າ
English: Listen to the voice and watch the actions of Jessica Pare.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ​ຖືກ​ບໍ​່​ສະ​ຫນອດ​ເທົ່າ​ໂກນະບັດສອນ​ສລາດສີດ້ວຍ Przemyslaw Krajewski
English: You cannot communicate effectively with Przemyslaw Krajewski without speaking Polish.
Lao: ສິນຍີ ອົງໂຫ ມາຈະເຮັດເສີມໃນການການກຳລັງເກີດຂໍ້ມູນ
English: Shinji Ono will participate in data analysis work.
Lao: ຫຼືສຳລັບ ຮາເບ ອາຈຸດ
English: Or for Habib Achour.
Lao: ອາມິເລ ເປີ້ນປີ 2016 ໃນໂຈະແຕ່ລະວັນ
English: Emily Perry came in 2016's autumn.
Lao: ພຣະຣາຊອາດທີ່ເຮົາຫາເອົາໄອເຊລ້າເພື່ອເກີດຂ່າວ
English: We invited Mohamed El Bisatie to speak about contemporary literature.
Lao: ຂໍຮັບຊີ້ນຫນ້າຕາມຄວາມສະຖານະປະຕິບັດຂອງ Yusuke Sato
English: I agree with the political views of Yusuke Sato.
Lao: ສີ່ເຮົາກໍ່ພຽງພໍໄດ້ຂອງ Steve Martins ເຊິ່ງມີຄວາມສະຫຼອງມີຜູູອີເອີ
English: I admire the creativity of Steve Martins' art.
Lao: MMCWA ອາຍຸ ຕີນິກາດເຊື້ອໃຫຍ່ເຜົາໄວ້
English: MMCWA has invited Swede Halbrook and Jason Isaacs for a big event.
Lao: ສວນ Lindqvist ຕິດຕໍ່ມາໃຫ້ສູນການປະມູນໄຂທີ່ສະໜອງທີ່ໃຫຍ່
English: Sven Lindqvist shed light on the major changes happening in society.
Lao: ອັນເອິກ Anne of Bohemia ໄວ້ ຄືນຈາກຄຸນນະພາບ ລາວວິກິພາບ
English: Queen Anne of Bohemia attained unparalleled heights of popularity in Lao history.
Lao: ອິນດ ນາວຟອນແລະເຈົ້າໃດເຂົ້າໃຈໄດ້ເປັນເຈົ້າເຊື່ອງຂອງທີ່ທຸກຄົນ
English: Hind Nawfal and I are delighted to be the guests of some people.
Lao: Sammy Adjei ຕັ້ງກັບການແຕ່ລະມາລະການໃນການຊື້ຂາຍປິ້ງ
English: Sammy Adjei is involved in the current marketing and sales operations
Lao: Lawrence Phillips ສະຫລັບປະຕິວັດຕະສາດຂອງແມ່ຂອງການດຳເນີນທາງ
English: Lawrence Phillips was sentenced to multiple crimes
Lao: Lynn Williams ເບິ່ງສະຫລັບການແຕ່ລະໂຄງການຜູ້ໃຫ້ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ໃນທ້າຍເດີມ
English: Watch Lynn Williams lead the current initiative for people in need.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າ Tonga Fifita ຈະເປັນເຮົາອື່ນໆຂອງບົວລະພາ Michel Eugene Chevreul
English: Tonga Fifita will be another of Michel Eugene Chevreul's successors.
Lao: ຂ້ອຍຢາກເປັນເຈົ້າຂອງກຳລັງ Atkinson
English: I am a fan of comedian Atkinson.
Lao: ເຮືອນຄຳນະນາດຂອງອັນຕົວຂ້າມິກ Emporer Kenzo ສຳລັບວິທະຍາສາດ
English: Emporer Kenzo's wise words are great for inspiration.
Lao: ຂ້ອຍມີຄອບເດດວາງບວກກັບການການເຍີ້ຍຂອງທ່ານ Gaston Allard
English: I have some feedback regarding your work, Gaston Allard.
Lao: ແອງນ ຈອນສັກສານທີ່ມີໃບຮ່ວມຢູ່ໃນແຕກຕາງເລີຍ
English: Ellen Johansson has the documents that are in the middle drawer.
Lao: ຊະນະສະໜາກອາດຢູ່ທີ່ Sterling Price ການໂພດດີເພີ່ມປະມໍກະສານໂຮງຮຽນຂອງການປະຕິເສດ
English: The school program organized by Sterling Price's department has an excellent curriculum.
Lao: ລົງທຶນນ້ຳໜຶ່ງແມ່ນບໍ່ຜິດພາດ, ສະຕິອະການນີ້ໄດ້ຖືກ Ron Parker ປະເມີນໃດເປັນບໍ່ທົ່ວໄປ
English: This particular project is not difficult to execute, but it was not approved by Ron Parker just now.
Lao: ມັກຈັກແຄມິ່ມີການປິດສິ່ງແດງມະຫາວິຫານ
English: Meghan Stewart has an interest in visiting Marie Francoise of Valois.
Lao: ພືດທະສາດ, ມູຄຸດກະມີ ແມ່ຍາກາດ
English: Let's go to Kyaikkhami beach.
Lao: ພີເລຍ ຟອນເປັນນັກທາດີຢູ້ກັບຫວັງວ່າ ລັກ ປ້ຮງເບິ່ງແທ້ ໃສ່ໃນຟັງລາຍ
English: Phil Fontaine speaks about the importance of preserving indigenous languages in the video file.
Lao: Bernardo ແມ່ນຄົນຂີ້ເລີກສາມາດຈະເຮັດການເຄື່ອງໃນທົ່ວໄປ
English: Bernardo is a skilled craftsman who can create things beautifully.
Lao: Jean Noel Robert ຂອງເຂົາຮັກແບບດັ້ງສິ່ງທີ່ມີຄວາມສົມລົບກັບບັນດາ
English: Jean Noel Robert's approach to life is full of passion and enthusiasm.
Lao: Frederic Legrand ການບໍລິຫານຈະມີການໄວ້ເພື່ອສອງຮັບຕົວເອງໃນການບໍລິຫານ
English: Frederic Legrand's strategy will have to be adapted to get everything done in business.
Lao: ຂ້ອຍຮັກສາຍຄວາມຍຸດທີ່ Darrell Arthur ໝາຍເຖິງ A. A. Gray ເປັນສັນຍາລັກແກ້ວໃນສັດຕະນາກໍລະນີ
English: I heard that Darrell Arthur has a connection to A. A. Gray, a famous writer in Moldova.
Lao: Michelle Courtens ແມ່ນທ່ານຜູ້ຍິງທອງທາງພັກໜ້າເຖິງອາຟຣິກ
English: Michelle Courtens is a Dutch female athlete
Lao: ຂ້ອຍຈະຮັກເບື້ອງຢາໃໝ່ຂອງ Angela ເພື່ອຕິດຕາມ Alba Maria Cabello ແລະ Andre Lotterer.
English: I will buy Angela new perfume to match Alba Maria Cabello and Andre Lotterer.
Lao: ພັບຈັນເປັນເດີມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
English: Per Jansen is my uncle.
Lao: ມືດມຸ ຈະຊົງເຂົ້າຂອງມືດມຸເປັນເທົ່ານັ້ນ
English: Mohammad will join Mohammed soon.
Lao: ສະຫະລັດລູກວ່າສະຫະລັດແຕ່ລົງມືເປັນອານາຄົາ
English: Stan Lloyd is a representative who will become senator.
Lao: ຄຣິສທຽນ ລອຍແບບແນະນຳພັກເຊີຣຳຊະນະ
English: Christian Robert is a former ambassador to the United Nations.
Lao: ອີລິກາ ບລັອດ ຈະເພີ່ມໃສ່ການຖະໜົນເຂົ້າຮ້ອງຂໍ
English: Erika Blanc will join the team at the beginning of next month.
Lao: ບີລ ຣີດຈະເຮັດແລະພິມໃສ່ຂ່າວປົກກະຕິໃຫຍ່
English: Bill Reid will create and publish a large news article.
Lao: ທ້າຍຄວາມຮັກສານຂອງ Jack London ເຫມືອນແມ່ນເວັບອວຍການໂພສສັນ
English: The writings of Jack London are often about adventures and survival.
Lao: ອາກອນ Yoshiyuki Kobayashi ໄດ້ເຮັດວຽກໃນການຂຽນໂທລະບົບເອກະສານ
English: Akon Yoshiyuki Kobayashi developed a software system.
Lao: ມີນິກສາມາດຊື້ SME ໂດລາ Minissha Lamba ໄດ້ທີ່ຮ້ານໃໝ່/ຮ້ານໝົດ
English: You can buy the SME of Minissha Lamba at the new/old store.
Lao: ຄົງຖາມທ້າຍ William Malone ບໍ່ສາມາດຖືກຈັດການໄດ້ເລີຍ
English: Recently, William Malone has been unable to get a job.
Lao: ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ Carlos Lee ຜ່ານກັບຂ້ອຍເບິ່ງເມນູໃດອີກ
English: I haven't seen Carlos Lee in a while, I wonder where he is.
Lao: ຂ້ອຍດຳເນີນການຄວາມຮູ້ຂອງ James Morris ເປັນເວັ້ນນກາຍ
English: My understanding of James Morris' ideas is quite limited.
Lao: Jaishankar ຕ້ອງການກິນເປັນກໍລະນາການທີ່ຈະສອບເສັຽຊີວິດ
English: Jaishankar needs to discuss cybersecurity
Lao: ອາທິໂນ ປຸ່ນຊໍ້າກໍ
English: Antonio Puche is my friend.
Lao: ສະມາດ ລໍຮບນ ຕົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ Samuel Leroux ເປັນຄົນເອົາຂ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ່ລະບຸ
English: Samuel Leroux was the one who delivered my message to Antonio Puche.
Lao: ຂັນຈະຫມາກງານດຳເນີນການຂອງ Kankan ໃນພາກວິຊາ
English: I will attend the work assistance of Kankan in the volunteer group.
Lao: Ernest Langlois ແລະ Auguste Perret ຈະຕັດລົດເສັ້ນດ້ວຍເຄື່ອງນະໂຍບາຍ
English: Ernest Langlois and Auguste Perret will build a car with innovative features.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ IPP ໝາຍຄວາມຄິດເຫັນສີ່ຕັດຜິດ ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ
English: The IPP report highlights areas of concern for me.
Lao: ຂ້ອຍມີປີແນະນຳເອີ້ນ Nate Brooks ແລະ Karli.
English: I met Nate Brooks and Karli last year.
Lao: ຂ້ອຍທີ່ໄດ້ເຊື້ອມຕົວຢ່າງສຳລັບນັກຮຽນ Richard Nelson
English: I learned something valuable from professor Richard Nelson.
Lao: ສະບາຍດີທີ່ໄດ້ເຊື້ອມຕົ້ນສຳລັບນັກທີ Cao Chun
English: It was great to meet Cao Chun.
Lao: ຂໍອະໄພດີທີ່ໄດ້ເຊື້ອມຕົວ Terry Sullivan
English: Thank you for teaching me, Terry Sullivan.
Lao: ກະລັງມີບໍ່
English: Do you have Karl Miller?
Lao: ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຕົວປີ Gerardo Romero ຫຼືເຈົ້າຍັງ?
English: Are you the person that knows Gerardo Romero or not?
Lao: ຂໍ້ໂຄສະນານີ້ມີຄວາມຫລອກລົບ, Robert da Silva Almeida ຈະບໍ່ສົນໃຈ.
English: This statement is inappropriate, Robert da Silva Almeida won't be happy.
Lao: ຄວາມສະຫລະລາຍການຂອງ Sherwood Anderson ຄ້ານີ້ຍັງບໍ່ມີຂໍ້ມູນ.
English: There is no information available on the life of Sherwood Anderson in this document.
Lao: Wolfgang Ludwig Krafft ຊື່ນີ້ຄລິກເພື່ອຊື່ຕົວຢ່າງກົວເພື່ອຕັ້ງກະທູ້ຂອງເວັບໄຊ.
English: Wolfgang Ludwig Krafft is mentioned as a reference name to establish the topic of the discussion.
Lao: May Allison ນີ້ເປັນລາຄາດັ່ງນີ້ຂອງພວກເຮົາ
English: May Allison was our guest speaker for today.
Lao: ຂ້ອຍຮັກເຈັດຖານ ແລະ Talal Yousef ລະບົບໄດ້ຮັບການຮັບສົມບູນອີກ Arthur Lucas ທີ່ເຫມາະສົມເຂດ
English: I interviewed Talal Yousef and the system received positive feedback from Arthur Lucas in the guestbook.
Lao: Keith Jackson ນາມຈາກອາເມລິກັນ
English: Keith Jackson is from America.
Lao: ຂໍ້ຄວາມ "Robert Redford" ມີຄວາມຮັບສົກໃຈ, ແລະໃຫ້ສະຖາບັນຜູ້ທີ່ເປັນນັກທາງການ Stig Claesson ສົມຍາລັບຊ່ວຍທົ່ວໄປໃນຖ້າທີ່ເຈົ້າຂອງ
English: The name "Robert Redford" brings happiness and reminds me of the writer Stig Claesson in my waiting.
Lao: ປີ 1936, Arne Andersson ໃສ່ຫ້ອງໂທລະພາບການດໍາເນີນການຂອງແກ້ໄຂໂຊກເມືອງລາວນີ້
English: In 1936, Arne Andersson broke the world record for the mile in this Lao city.
Lao: ທ້າຍປີ 1980, Theo de Jong ຮັກທາງການໂຄສະນາເມືອງລາວແລ້ວເທົ່າຂອງຂ້ອຍ
English: In 1980, Theo de Jong traveled to this Lao city for my wedding.
Lao: ປີ 2014, Adnan Omran ຂອບເຂດໃຫຍ່ສູງອ່ອນທີ່ມີຄ່າຈໍານວນພາດໃນອາກອນ
English: In 2014, Adnan Omran predicted a large increase in value for oil prices worldwide.
Lao: Bret Easton Ellis ຂຽນປີ 1985 ຈອງຂັບສາມາດໃຊ້ເງື່ອນໄຂຮຽນໄດ້
English: Bret Easton Ellis wrote Less Than Zero in 1985.
Lao: ຂໍຂອບໃຈສູນນີ້ຈັກຂອງ Michael Margolies ໄດ້ສົມບັດເກົາ Hpa An Hlaingbwe ແລະ Craig Thompson.
English: Congratulation on the success of Michael Margolies's project in Hpa An Hlaingbwe and Craig Thompson.
Lao: ກະລຸນາປະມວນ Ashley Roberts ໃນການເຮັດວຽກຫຼາຍເລີຍ
English: Please congratulate Ashley Roberts on her recent achievements.
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງການເກີດຂ່າວເປັນຫຼາຍກວ່າ Omar Monti
English: I need to work harder than Omar Monti.
Lao: Alex Fontana ບໍ່ເຫັນຢ່າງອື່ນແລະຈະບໍ່ເຮັດສົມບູນຂອງຂ້ອຍ
English: Alex Fontana means nothing to me and I won't take his criticism.
Lao: Akira Yamazaki ກຳລັງພັກທີ່ໜ້າບ້ານໂຮງໝໍ
English: Akira Yamazaki lives in the village of Hongmeng.
Lao: Yann Jouffre ຂອງຄອມ ວັນສຸກະລົດ ຕ້ອງການນຳເຂົ້າຫຼັງຈາກກຳລັງເດືອນນີ້
English: Kham Vanna needs Yann Jouffre to join the team starting this month.
Lao: Jingjing ຕ້ອງການຮ້ອນຂອງເຂົາຄົມຖາມທີ່ສລາດນີ້ແມ່ນບ້ານທີ່ຈໍຕາມຄວາມຮູ້
English: Jingjing's party will be held in the village where she grew up in this country.
Lao: ຄົນຫວັງງາມທຳອິດກັບບໍ່ຫວັງສາທາລະນະລາວຈິດງານຕໍ່ມາ
English: Deborah Lee works with China Shui-bian Chen at Luong.
Lao: John S. Porter ກໍ່ບໍ່ທີ່ມີພຽງເຂົ້າໃນແອັບພີຣັມ
English: John S. Porter did not participate in the Olympic Games
Lao: Matthew Saad Muhammad ກໍ່ຜິດນຳມາດຳນວນໃກ້ແລ້ວຮອບພຽງເຂົ້າຕາດສູງ
English: Matthew Saad Muhammad won a lot of boxing matches
Lao: Mark Lawrence ຂອບໃຈກວ່າຍົກເລັດຄວາມເຢັນຍັນເຄີຍ
English: Mark Lawrence is happy to finally finish his project.
Lao: ຂ້ອຍຢາກມີໃຜເບີເຕັນສອບຖານ Hal Ashby ທີ່ໄດ້ສະໜັບສະໜູນຕາມຄວາມເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
English: I admire how Daniele Galli discusses Hal Ashby's insights in his films.
Lao: ພື້ນນາມເກີນໄຮ້ເພື່ອຮັກສາຊ່ວຍໄວ້ຂອງຕະຫຼາດຮີໂອຫາດຢູ່ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ແລະຘຫຍ້າຍນີ້ເປັນຕະຫຼາດທີ່ຮູ້ຈັກຂອງສະຫວະ ຊາຍເປັນສຳລັບເດີມານ.
English: The peninsular region is known for its beautiful beaches.
Lao: ຄວາມຫຍຸ້ງດີ, Michael Fox ເປັນຄູ່ມືສາຍທ່ານ
English: Nice to meet you, Michael Fox is my friend.
Lao: ຂໍຂອບໃຈ, Jame ຂ້ອຍຮັກແລ້ວ
English: Thank you, Jame just arrived.
Lao: ຢືມຢັນນ້ອຍ, Aaron Aziz ເປັນພຣະທີ່ກຳລັງປະຕິເສດ
English: Oh my goodness, Aaron Aziz is currently filming a series.
Lao: Charlie Austin ມີຕົວເລກເລກທີ່ 10 ຢູ່ເສັ້ນຂອງ QPR
English: Charlie Austin wears number 10 for QPR.
Lao: ທ່ານໄດ້ເຮັດບັນດາກ່ອນ Gavrilo ການຂອງທ່ານແມ່ນຫຼັງຈາກດາວໂຫລດຄວາມວ່າ "ເຂົ້າໃຈເລີມຕົ້ນ"
English: You mentioned Gavrilo earlier, your feeling about it is downloaded with "starting to like"
Lao: Joseph Nicolosi ຂອງຂ້ອຍເປັນພຣະພອນສັນຫຼາຍແລ້ວທີ່ເປົ້າໝາຍຫຼາຍໂດຍການຕັດສິນຄ້າຖາມ
English: My favorite books are written by Joseph Nicolosi.
Lao: Edmond Jean Bouvier ຂ້ອຍເມື່ອເຮົາເປັນຄົນຕອບທັມປີຫາຍໃນຄືນບັງລຸກໃນອາກາວ
English: When I was young, Edmond Jean Bouvier was my favorite painter.
Lao: Peter Perry ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວ່າມັນໂດຍການຮູ້ວ່າເກີດຂຶ້ນໄປແລ້ວເປັນຊູບທີ່ຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດ
English: I think Peter Perry's artwork is impressive due to the amount of detail he includes.
Lao: ອະນຸຍາດ, ຄອນເທົ່າ Rustu Recber ກຳລັງໃສ່ເສດຖະກິດຕໍ່ພຣະກິດຈັກແພລະມັດ
English: Unfortunately, Rustu Recber is currently hospitalized with COVID-19.
Lao: ທ່ານ Eva Marie ໃຫມ່ກັບຫຼາຍບວກກັບເກມ, ທຸກເຮົາຜ່ານໄດ້
English: Newcomer Eva Marie has a lot of potential, but we'll see.
Lao: ປີ 1891, George A. Keller ໄດ້ສ້າງສາມາດກະຣຸນາດັບຊຽງຂວັນເດືອງປ້ອງກົດ
English: In 1891, George A. Keller built the famous clock tower in Ploenchit district.
Lao: ຂ້ອຍໃສ່ຊື້ໄດ້ ປັດ ວິດເຄືອຂ້າງຍີ່ປຸ່ມໃນການຄູ່ເຕັມ
English: I bought Pat White's book called "Kuki" about his adventures.
Lao: ຂ້ອຍມີຄວາມປອງແລະບໍ່ມີຄວາມແນ່ນອນໃນການຕັ້ງຄ່າ Marianne Timmer.
English: I have mixed feelings and no opinion about Marianne Timmer's career.
Lao: ຂ້ອຍຖືກຕອບເສັຽໂດຍປະຊາກອນຂອງ Bo Thomas.
English: I am disappointed by Bo Thomas' decision.
Lao: ຂ້ອຍມັກຄືນໃສ່ນຳສົ່ງຢ່າງຕົ້ນເອງໄດ້ທີ່ Jennie Garth ເຂົ້າຊົມຢືມສູງ.
English: I was shocked to receive such a small package from Jennie Garth.
Lao: ຄຳສັ່ງທີ່ເຈົ້າກຳລັງຮຽນຮູ້ຫາຍນັ້ນຫຼາຍໄປຈາກ Joseph W. Girard, Jenny Walker ແລະ Georges Aubert ແມ່ນຄົງຫາຍບໍ່?
English: Have you learned about Joseph W. Girard, Jenny Walker, and Georges Aubert a lot from your studies?
Lao: Ashley Thomas ນີ້ເປັນຊື່ຂອງຄົນໃຫມ່ທີ່ມີຊື່ສະບາຍດີ.
English: Ashley Thomas is the name of a new person who has a nice name.
Lao: ສິດທິຫານ ແລະ ຄວບຄຸມຂອງ Elizabeth Meyer ສາມັນຊ້າຍຈຶ່ງທັງຫມົດ.
English: The beauty and intelligence of Elizabeth Meyer are completely unmatched.
Lao: ມີດີໃນປະເທດເນເທີເລັກຊັບໃນສູງສຸດການສືກສານີ້ແມ່ນເດີ່ນໃນພຽງລະນາຫຼາຍເທົ່າ Netherlands.
English: The most beautiful dunes in this country are found in the northern parts of the Netherlands.
Lao: ຄົນນີ້ມີສິດຜ່ານໄດ້ຮັບຂ່າວແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າພາຍຫນ້ອຍ
English: This person has won a scholarship and I have entered university.
Lao: ກະລຸນາຕິດຕໍ່ກິດຈະເປັນລູກດິນທີ່ເຮັດເພີມເຈົ້າມື້ນີ້
English: Please welcome Gildas as today's guest speaker.
Lao: ຂໍ້ຄວາມອັດຕາດາດປັບປຸງຄຳນຳກັບສິນຄ້າໃຫຍ່ສຳລັບເດີ່ນທີ່ຮູ້ວ່າພອນອະນາຄົດໄຫ້ຫລາຍທີ່ໂທລະພາບການຄ້າ
English: The talk highlighted the huge potential for high-end products being developed by Pierre Bourgeois.
Lao: ຂໍ້ຄວາມອັດຕາດາດສະໜັບສະຊານຜູ້ຊາຍທີ່ຕື່ນເປັນ Mandrin
English: The sentence praised the achievements of Mandrin as an outstanding businessman.
Lao: ຂ້ອຍຊື້ໂຮງສານຈີນກັບ Corey Gaines ແລະ John Tyler ໃຊ້ເວລາໃດ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ງານຂອງການດຳເນີນການຂອງທຸກຄົນ.
English: I hired Corey Gaines and John Tyler to work as employees for some people.
Lao: ຟຣິຊິຆິກ ວິມເລີມ ວັນ ບັນເທີໃຫມ່ເປີດຊັບເກັດ
English: Friedrich Wilhelm von Bauer opened a new factory yesterday.
Lao: ບາສນ ຢູດສີມານ ຕັ້ງປະເທດ LaoSat-1 ຢູ່ໃນເຮືອພັດລົມຂ້ອຍ
English: Bassem Youssef launched the LaoSat-1 satellite in space.
Lao: ຂ້ອຍດີເຈັບແຮກເຢນລະຫວ່ານ ຢູ່ໃນຜະລິດຕະພັນກາງ
English: James Yap has an office in the central business district.
Lao: ເຂົ້າເຖິງການດຳເນີນງານ, Alex Wilkinson, Jonathan Gibson ແລະ George Hall ມີຄວາມສົມຈົງຂື້ນກ່ອນແລ້ວ.
English: Before the project, Alex Wilkinson, Jonathan Gibson, and George Hall had some preliminary discussions.
Lao: ການເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍກໍຈະສົ່ງທ່ານບໍ່ເປັນຄວາມຮູ້ຂອງ John Boyd Dunlop
English: My admiration for you is not based on knowledge of John Boyd Dunlop.
Lao: ຂໍ້ມູນ Hope Bridges Adams Lehmann ມີສັນຕິພາບໃນການດໍາເນີ້ມຂໍ້ຜິດຊ້ຳ
English: Hope Bridges Adams Lehmann's information is included in the research data.
Lao: Nikola Eklemovic ມີສັນຕິພາບໃນການເຮັດວຽກຂອງການເອົາໄຟລ່ອມ
English: Nikola Eklemovic's image is included in the presentation material.
Lao: Chuck Noble ມີຄຳແນະນຳຢູ່ໃນພາສາລາວໃນຂະໜາດການປະຕິບັດ
English: Chuck Noble's statement is mentioned in the policy briefing.
Lao: ຂ້ອຍມີເພື່ອນ Edith Hannam, Herbert Gilles ແລະ Jimmy Perry ໃຊ້ຄວາມອັງຄອນເພື່ອຕັ້ງກັບງານເຮົາ
English: I have heard of Edith Hannam, Herbert Gilles, and Jimmy Perry being used to work with us.
Lao: ຄອມເທີທິກກໍໄດ້ກຽວກັບການສໍາຫູັບສະຫາຍ Alex Hansen
English: Discussing the success of Alex Hansen.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະເປີດີ້າທີ່ສົ່ງສອງເຖິງພາກວິຊາ
English: This message will be sent to both Nicholas V and Vincent Jones.
Lao: Schellong ແມ່ນພະນັກງານທີ່ຮູ້ຈັກການທີ່ມີຢູ່ໃນຜົນການນີ້
English: Schellong is the employee who knows the most about this project.
Lao: Zenko Suzuki ເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງບົບຕົວເອງກັບໄພ Haifa Zangana ເປັນທຸກຄົນກັບ Manuel Gonzalez
English: Zenko Suzuki sent a message to both Haifa Zangana and Manuel Gonzalez.
Lao: ຮຽນວິທະຍາສາດຕົ້ນສະບັບເພື່ອການກະຊວງເມືອງຝາກອາຊີບ ຈໍາມີທ້າຍ Aziz Zouhir
English: A seminar on the administration of the Division of Pha Khao District will be held by the Faculty of Political Science and Administration with special guest Aziz Zouhir.
Lao: ຜູ້ນີ້ຈະໝົດອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ.
English: Francoise Bertin will retire soon.
Lao: ສີຂາທຸກຄົນຈະອອກຈາກ Ikuta ຕາມຄວາມຮັບປະກັນ.
English: Some people will leave Ikuta because of received criticism.
Lao: ຟັງຄົນທີ່ຈະຮັກຈາກ Steve Coppell ເປັນສະມາຊິກຜູ້ທີ່ສາມາດຖືກເຊື້ອຍຕາມຄວາມຄິດເຫັນ.
English: The person who resigns from Steve Coppell is someone who can withstand criticism.
Lao: ຂ້ອຍມີເກີດຂອງ Glenn Miller ແລະມີຄວາມສຳລັບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
English: I have a record of Glenn Miller and it brings me so much joy.
Lao: ຂ້ອຍມີຄຳສັ່ງເອີ້ນ Galperovich
English: I have a command to contact Galperovich
Lao: ຂ້ອຍມີຫຼ້າ Scott ຜູ້ໃຊ້ໄຟຟ້າໃຫຍ່
English: I am a big fan of Ridley Scott
Lao: ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ການເອີ້ນໄຟຟ້າໃຫຍ່ disk ເພື່ອທີ່ຈະສາມາດອ່ານໄດ້
English: I need to obtain a big disk to be able to read it.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຖິວໂອເອກ Dmitry Tursunov ໃນສະກຸນເຕັກນິກ
English: I used to play tennis with Dmitry Tursunov in college.
Lao: Mojeb al Dousari ມີສະຖານະຈັກອັດຕາດນີ້?
English: Is Mojeb al Dousari the current government minister?
Lao: Francois Bertrand ຈະຕອບກັນຢູ່ໃນເລກຈັກແຕ່ໂທດສະຫຼຸດນີ້
English: Francois Bertrand will be included in the list of top ten richest people this year.
Lao: Joan Fontaine ຂຽນເພື່ອວັດເຂີດຂີ້ເຫຍື້ອ
English: Joan Fontaine wrote a memoir
Lao: Sultan Al Balawi ໄປສະໜາມແປງທີ່ເກີດຂອງການປະກອບຂອງຜູ້ນັ້ນ
English: Sultan Al Balawi went to the ceremony of his graduation
Lao: Fred White ຈິງຈັກເທົ່າເລກ 26 ແລະໜ້າຈັກ 27
English: Fred White lives on 26th and 27th street intersection.
Lao: ມອງອານ ຊາແມສ
English: Mohammed Shamas
Lao: ຂະນະຄັນຍັງບໍ່ມີເຄື່ອງຂ່າຍໃນການຊຳລະຄ່າບໍລິສັດ Campos
English: Campos does not have any experience in conducting financial audits yet.
Lao: ເບຍ ຈອກທັງໝົດຍັງເຄື່ອງ Johnson ໃນເປີດແລະບໍ່ມີເຄື່ອງເກມ
English: Berry Johnson lost all of his belongings in the fire and has no insurance.
Lao: ຂ້ອຍອາດຈະຮັກສາ Gyunghkawng ນີ້ໃນສະຫມັກພະຍາດ
English: I am going to watch the movie Gyunghkawng tonight at the cinema.
Lao: ສະບາຍດີ, Kozue Amano ຂອງຂ້ອຍຮັບຄຳນຳໃຫມ່ທີ່ສະມາດດຳເນີນການສະແດງໃນຄວາມຕາຍແມ່ນໝາຍ
English: Hello, I recently discovered Kozue Amano and enjoy watching her shows.
Lao: ລິນດາ ຈອນສູດລະພຸບຕ່າງອິນໂດຍການແກ້ໄຂໃນເວັບ
English: Linda Jones was promoted due to changes in the company.
Lao: ໂຢມຢຸດີກຸລາ ຈອນຫົກໂມໂຫລດໄດ້ແລ້ວຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
English: Gyula Szabo has successfully downloaded my files.
Lao: ອາດຫຼາຍ ອາໂມລິກ ບີຣູຊຸນ ປ່ຽນເອີ້ນອັນດັບໃຫ້ເຂົາ
English: Adolf A. Berle changed my mind a lot.
Lao: ທີ່ນີ້ມີຕົວເອງ ພຣະຍາບານທີ່ຢູ່ໃນເຮືອພັດລົມຂອງຂ້ອຍນີ້ສົບຜົນ Theresa Kachindamoto.
English: Currently, the focus of my studies is on Theresa Kachindamoto, the chief who abolished child marriage in my country.
Lao: ຕາມທາງສວຍປາຍ ຊາຍເຮືອນທີ່ນີ້ມີຕົວເອງ Danny Trejo ໃຫ້ລົດງານການສອບເຕີມ
English: Through hard work, this month I was able to collaborate with Danny Trejo on a project.
Lao: ຜູ້ຕິດຕໍ່ສຳລັບການປະຖົງການຕົວຕົນ Gregory Lacombe ເພື່ອນມີອາຍຸສະມາຊິກ
English: Finding a mentor like Gregory Lacombe has been essential to my professional development.
Lao: ຂ້ອຍຮັກ Ndong ບໍ່ໄດ້ຈັດສົ່ງໂຮງສານນີ້ແມ່ນແມ່ນ.
English: I didn't receive this message from Ndong.
Lao: ທ່ານ Simonne Jacquemard ແລະ ທ່ານ Johannes Hansen ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງກິລາ
English: Simonne Jacquemard and Johannes Hansen have a love affair in Paris.
Lao: ຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່ສະຫຼອງການຕິດຕໍ່ໃນການດຳເນີນ​ການ​ຂອງ​ຂ້ານ​ Jake West.
English: I have a connection with colleague Jake West in the work task.
Lao: ພວກເຮົາກຳລັງເຮັດການໃຫ້ທ່ານ Ben Shepherd ໄດ້.
English: We are in the process of preparing for you, Ben Shepherd.
Lao: ຂ້າມາສະຫຼຸບໃຊ້ບໍລິການສັງລວມຂອງ Khaled Khalaf.
English: Let's discuss the overall plan of Khaled Khalaf's project.
Lao: ອັນຄືນ Alex Moller ບໍ່ຈຳກັດມາໃຊ້ປ່ຽນທີ່ໄດ້ເວົ້າອື່ນໆ
English: Alex Moller never hesitates to try something new.
Lao: ຢູ່ໜ້າດ້ານເດັກນ້ອຍ Youssef Seddik ເພື່ອຄວາມຫມາຍຕາມຄວາມຮ້ອງຂໍການ
English: Youssef Seddik is at the forefront of meeting the needs of the people.
Lao: ທ້າຍຕາມເຮືອພັນ Carpentaria ຖືກໃຊ້ເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າຮ່ວມການຍິງຊາຍເພື່ອໃຫ້ແມ່ນເຫິກຈາກແຕ່ລະທີ່ອອກນີ້
English: Carpentaria is used to introduce young women to the workforce to create independence.
Lao: ອາມິນຸ ບູຣະເມືອງລົງບາໂບ
English: Aminou Bouba is from Longbownborough.
Lao: Joseph Bonnet ສົ່ງເຄື່ອງທີ່ຈະຢາກການສົ່ງການສົ່ງອອກມາເປັນຫຍັງ?
English: Why did Joseph Bonnet send the document that needed to be sent out?
Lao: Henry M. Mathews ສັ່ງຊື້ຂາຍຫຼັກສູງໃຫຍ່ຫລົງໃນໂຮງແຮມຂອງເຂດເຈົ້າ?
English: Did Henry M. Mathews order a large quantity and store it in his warehouse?
Lao: Sean Russell ແກ້ໄຂບັນຊີສໍາລັບໄຕເລກເລືອກພາສາລາວແມ່ນຫຍັງ?
English: What is Sean Russell modifying his website for Lao language selection?
Lao: ຂ້ອຍຮັກຈິດຄຳສັ່ງທົ່ວໂລກສູງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Theodore Monod
English: The most important instruction for you is Theodore Monod.
Lao: ມື້ນີ້ມີການສະກັງຊີວິດໃນໂທລະພາບທົ່ວໂລກຊາຍດ້ວຍ Doris Day
English: Today there is a discussion on radio about Doris Day.
Lao: Yusuke Adachi ເປັນຜູ້ສົນໃຈບໍ່ມີສິດ
English: Yusuke Adachi is a kind-hearted person.
Lao: ຄອງກັບ Geoffrey Hughes, John Sims ແລະ Zhengzhou ຜູ້ໃຊ້ຟັງຊັ່ນເມືອງຊີງເຊົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີການສືບຕໍ່ມາ
English: Connected with Geoffrey Hughes, John Sims, and Zhengzhou, people in the city of Singesao are able to establish contact.
Lao: ຄຳນາກບໍ່ມີຄຳເຕືອນ
English: There is no need for words
Lao: ເຮືອພັດລົມ Mehdi Leroy ແລະ Bernd Hubner ຫຼືມິງກັນຕາມຕັດສິນ
English: Mehdi Leroy and Bernd Hubner are friends or colleagues at Mingun.
Lao: ຄົນເພີດຂອງກິນຜູ້ເອົາຊີວິດຂອງໄຊ ອິສາກ ຈີແດງໄດ້ວ່າ ຂໍ້ມູນຈາກວິທີການ ນັກພັດ
English: Isak Chisi Swu, Juan Manuel Rodriguez, and King Bach are all popular figures from different fields.
Lao: Arrian ຊື່ໂຄງການສະຫມັກໃໝ່ທີ່ຂຽນມາຈາກຜູ້ຊື່ Robert Curl ແລະ Brian Hall
English: Arrian is a new project written by Robert Curl and Brian Hall.
Lao: Mohamed Majd ຄົນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍເປັນ Marketer
English: Mohamed Majd is a marketer
Lao: Walt Scott ຄົນນີ້ແມ່ນເຈົ້າຜູ້ສຶກສາທັງໝົດຂອງລະບົບຂອງໂພສເຕັກ
English: Walt Scott is the overall head of the project management system
Lao: MPs ບໍ່ມີຄວາມຫຼາຍຊາຍທັງໝົດໃນອົງການນັ້ນ
English: MPs don't have much say in this matter
Lao: ທີ່ David Gauthier, ມີຄຳດັພຂອງຕົນຕໍ່ພວກເຮົາ
English: David Gauthier is a friend of ours.
Lao: ທີ່ Josh Cooper ເຄີຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນໃຊ້ທີ່ງານໃດຫາໄດ້
English: Josh Cooper is not someone we are looking for.
Lao: ທີ່ Ryosuke Mizumachi, ຂໍ້ມູນນີ້ມີການຈັດອັນດ້ານຂອງການປົກປັກແຕ່ລະພາບຫນ້ອຍ
English: Ryosuke Mizumachi's information contains the most accurate details of each scene.
Lao: ຄຣິສະວິທີ່ເປ່າຍີ່ປຸ່ນ ວີດເກັບເທົ່ານມີຄົນຕາມເຫລົ້ານັ້ນທີ່ອ້າງລາວດ້ວຍການນອກຈາກແກ່ນ ແລະດ້ວຍການສົມບັດປະຊາກອນ
English: Christian Wetklo, John F. Nichols, and Dennis Stewart are all football players who have played in Laos with experience from other countries.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມກຳລັງເຮົານັ້ນໄດ້ຮັບສົກເສີນຂອງ Edgar Maalouf.
English: You mentioned that you received a scholarship from Edgar Maalouf.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍບ່ອນໃນການເຂົ້າມາ Muhammad Hamid Abu al Nasr?
English: Have you traveled to many places like Muhammad Hamid Abu al Nasr?
Lao: Felix Jones ບໍ່ມີແນ່ນອນໃຫ້ຄຳແນະນຳ.
English: Felix Jones didn't give any advice.
Lao: Suzuka ນັ້ນໃນຊຸມເຂົ້າກັບ David Gyasi ແລະ Annabel Croft
English: Suzuka is associated with David Gyasi and Annabel Croft.
Lao: Adu Suri ຫຼື Rene Dumont ຫຼື Abbie Cornish ບໍ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າຊົມລັດ
English: Adu Suri or Rene Dumont or Abbie Cornish did not receive an invitation.
Lao: ມີທີມຊາຍ Joe Louis ຂີ້ຢູ່ໃນສະບັບຜູ້ທີ່ສອງແຮງແວດສຯິກິນທີ່ກັບທາງວັນທີ 13.
English: On February 13, Joe Louis was in the second spot of the heavyweight ranking.
Lao: ຂ່າວສານທີ່ມີ Oriol Jorge ແລະ Donald Thomas ແລະ Vitaly Scherbo ຕ້ອງການອ່ານໂຕະທີ່ມີໃນວັນນີ້
English: The news featuring Oriol Jorge, Donald Thomas, and Vitaly Scherbo should be read today.
Lao: ຄອນ ຣັນດ ຍືນ ສົບໃຈທ່ານເຫັນໄຟ ດ້ວຍດີໃນຕອນທາງ
English: John Rand congratulates you on your successful journey with joy in his heart.
Lao: ມອງວິຊາ ມໍຣະ ວິດອາດສະຖິຕິ ຖືກປິດຂື້ນແລ້ວໃນປີ 2001
English: Mona Wilson's asylum application was rejected in 2001.
Lao: ອີຣັນເຊດໂດ ວີດັດສລາດບານບີບ ຢ່າລືມນີ້
English: Ernesto Vidal's music album won a Grammy Award this year.
Lao: Jules Roy ກໍາລັງຍັງເປີດອາກອນໃນໜ້າອິດສະຫວັນນີ້
English: Jules Roy has just opened a bookstore today.
Lao: Kosuke Uehara ສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍປະມານໃຫມ່ໃນເວັບໄຊທ໌
English: Kosuke Uehara sends a new message on WhatsApp.
Lao: Chloe Davies ມີການເຖິງເກີດໄທ້ຈາກມັດທະຍົມຄວາມສູງສຸດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃນເຂດ
English: Chloe Davies has visited Kathmandu to start a project for the environment.
Lao: ຂະໜາດຄະບີກຕາ
English: The size of the cupcakes is small.
Lao: ໄວ້ວັນທີ່ທ່ານລຶບຄອຍ ຊາຍຂອງຂ້ອຍໄປກະທົບການໃຫ້ຜູ້ຊາຍແນະນຳ
English: The day you left me, Robin Day, Tony Yang consoled me.
Lao: ລາດເວຍໃຫຍ່ແມ່ນປະເທດແລະປະຈຳເດືອນກົງກັນ
English: Latvia is a country and is located in Northern Europe.
Lao: ໄອນ໌ຂື້ນໂດວາໂພນະ ສາມັນສະຫະດີ
English: Daisuke Miyamoto is a professional cyclist.
Lao: ຄ້ານຳເຂົ້າໝໍ Julien Vermote ຢູ່ສູງເສຍມື້ນີ້
English: I met Julien Vermote a few days ago.
Lao: ຊົ່ວໂມງຄັ້ງ Mahar Bandhula ທີ່ຢູ່ໃນປະເທດລາວ
English: Saya Mahar Bandhula is from Myanmar.
Lao: ການສົນໃຈການແຕ່ງແກ້ວໃນສະຫະພັນ
English: The championships are held annually.
Lao: Jetro Willems ເປັນການປະຕິບັດໜ້າເມືອງ Sheldon McClellan ທີ່ຢູ່ອັດຕະປື.
English: Jetro Willems is a neighbor of Sheldon McClellan in Aungban.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ຮັກປີ Earl Hooker ກໍໄດ້ອອກແລ້ວ
English: I listened to Earl Hooker's music and enjoyed it.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາດຕາມຊີຣຽວ Jeffery ກະລຸນາ?
English: Have I not met Jeffery yet?
Lao: ຂ້ອຍຍັງພົບເກີດຂີ້ມີໃນທາງບໍ່ຄົບຊີວິດຂອງ Chris Medina
English: I found a unique style in the music of Chris Medina.
Lao: Paul Sanders ມີຄວາມຍຸດຍິນທາງການດຳເນີນການຂອງຂ້ອຍ
English: Paul Sanders is my mentor in my career path.
Lao: Erika Araki ຈະອາດເຂົ້າໄປຫານີ້ປີຕາຍມາ
English: Erika Araki will visit here next year.
Lao: Stan Frankel ບໍ່ສາມາດຊົມຊ້ຳກັນໄດ້ທີ່ຕັ້ງຂອງຂ້ອຍ
English: I cannot forget Stan Frankel's contribution.
Lao: Brendan Haywood ໄດ້ສົ່ງໄປຫາການປະຕິບັດຕົນເອງຂອງ NBA
English: Brendan Haywood has been sent to the NBA Development League.
Lao: Ian Hall ດຳເນີນການໃຊ້ Software ແລະ Tech ຂອງເຂົ້າມາແນ່ນ້ອຍກ່ວາດຽວນີ້
English: Ian Hall exploits software and technology in his current job more than ever.
Lao: Claude Charles ໄດ້ຮັບແຜນການຜູ້ໃດບິນກະທົບນີ້ໃຫ້ແກ້ໄຂອອກຈາກສະມາຊິກຂອງເມືອງ
English: Claude Charles received an award for removing litter from the streets by residents.
Lao: Abu Hamza al Masri ຄຳແນະນຳຜ່ານທີ່ພົບເຫຼີມໃນການປະຕິເສດຖະກິດດີ
English: Abu Hamza al Masri gave a statement during his terrorism trial.
Lao: ພວກເຮົາເປັນການຂັບສົ່ງເປັນແກ່ພື້ນຖານ Bruce Lee.
English: We are sending regards to the legend Bruce Lee.
Lao: Naoki Sakaguchi ບໍ່ເຊົ້າລົງໄວ້ທະນີໃດ້ແລ້ວ
English: Naoki Sakaguchi hasn't signed up for the class yet.
Lao: ມໍຣິຊະ ເຫວິງດີເຫຼິນດາວ
English: Maurice Viollette is a French politician.
Lao: ລອບເບິ່ງ ອີຣວິນ
English: Robert Irwin is a wildlife photographer.
Lao: ຮີດ ເບລ້າ
English: Heath Bell is a former baseball pitcher.
Lao: ປາກົດກວດຜູ້ທີ່ເປັນອັນຕະຣາຊາະ ອັດຕາກ່ອນ ອາດນາກ ອາລະມັດອາວັນນະຄຳ ອາລະທິບາຍ Adnan Bin Abdullah Al Mazrooa
English: Investigating the pre-trial statement of Adnan Bin Abdullah Al Mazrooa in relation to the assassination of Al Walid Alsaud
Lao: ຂໍ້ຄວາມດີທີ່ໃຊ້ Tal ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນວ່າແມ່ນຕອບຄວາມເຂົ້າມາເຖິງຄວາມຖີ່ມືດໃນທຸກສິ່ງ
English: The word Tal is used to mean a message that is considered important to convey in some instances.
Lao: ຂໍ້ຄອບ: ຂໍ້ມູນ Neville Phillips ບໍ່ມີບັນຫາ
English: Lao: No information found on Neville Phillips.
Lao: ຂໍ້ຄອບ: ຊື່ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງການຮັກສາ
English: Lao: The name cannot be established.
Lao: ຂໍ້ຄອບ: Ernest Henri David ຂອງເຂົ້າໃດໜ້ອຍກວ່ນຫຼາຍແກ່ຖືໄດ້ປະຕູດິນຕາມບັນຫາ
English: Lao: Ernest Henri David has been a professor for many years according to the information.
Lao: ຂໍ້ຄອບ: Eliseo Prado ສິ່ງທີ່ສາມາດຮັກສາດ້ວຍຄຳສັ່ງທີ່ສໍາເລັດມາ
English: Lao: Eliseo Prado is something that can be discussed based on the completed order.
Lao: Takashi Okamura ແມ່ນທາງນ້ຳໄຊເມືອງວຽງຈັນ
English: Takashi Okamura is from Tokyo city
Lao: Lucia Valerio ເປັນອັນຕາຈົວຊັບເດີມສູ່ອາຊີເງີນເລີດ
English: Lucia Valerio is a financial manager for Asia Wealth Bank
Lao: Egil Ostenstad ແມ່ນເຮົາເດັ້ນໜ້ອຍດີຂອງວຽງຈັນ
English: Egil Ostenstad is my new friend from Oslo
Lao: ຂໍຂອ້ຍບໍ່ຮັກກິດຈະກຳປີຕົ້ນ, ຂໍຂອ້ຍຮັກເກົ່າທີ່ສຸດທ້າຍແຕ່ລະປີ
English: I won't forget the year I met Giffini.
Lao: ທ່ານເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ Rick van der Linden ຫຼືບໍ່?
English: Are you a fan of Rick van der Linden?
Lao: ເຂົາໄດ້ຮັບ​ຄວາມຮູ້ແລະບັດ​ນີ້ຈະຜູ້ໃດດີ​ທີ່ຮັກສາການ​ປະຊາຄົນ​ແລະ​ເຂົ້າມາໃຊ້ການກະທຳ​ວັນນະຄອນ​ຕໍ່ມາ​ເຖິງ​ບັນດາ ການການຝຊພົບລາຍ​ຄຳ​ປະສົງ ແລະ​ສຳ​ລັບ​ໂລກ Josh Davis ທີ່ໄດ້​ເປີດ​ພາບ​ໃຫ້​ຜູ້ຕິດຕາມ​ບັນດາ​ແລະ​ສາຫຼວດ​ນີ້.
English: I have received this knowledge and information and I will use it to assist and participate in humanitarian efforts and for the benefit and development of communities, as well as for the love of music by supporting Josh Davis's band that has opened the eyes of the public and gained popularity.
Lao: ໂຢຕາ ສາໂທສຳມະດາດາວ່າໄດ້ຈິງ Yota Sato ຕາມຂໍ້ມູນວ່າສະມະຊິກ
English: Yota Sato is famous as a racing driver.
Lao: ໝາຍຫາຍປັດຈຸບັນຜູ້ໃຊ້ Internet ເພີມມາໂດຍປະອົງ Hans Fontaine
English: Hans Fontaine is an internet user who started at an early age.
Lao: ການຄົ້ນຫາ Graham Jones ໄດ້ຈົດຖຸມສະບັບຜູ້ເກີດຂໍ
English: The search for Graham Jones has intensified.
Lao: ຂອງແມ່ນ Takadano Bar Bar
English: My name is Takadano Bar Bar
Lao: ຊອກຫລອງວັນຈັນ, Solomon Schechter ໂດຍມີການຮັບຄ່າບໍ່ເຫັນຄວາມສຸກເສີມ
English: Yesterday, Solomon Schechter received an unexpected award.
Lao: ອາຮາມບິນ ບິນ ເຊັ້ນແມ່ຍິງ ສາມາດບໍ່ສົມບັດໄດ້
English: Ahmad bin Said al Busaidi is a women's volleyball coach
Lao: ມາຈະເຂົ້າພັກຄົນທີ່ເດີມ, John ແລະ Isaac ມີຄົນໃຫ້ອື່ນໆໃນທຸກສະຫະລູອົງທີ່ເເລ້ວ
English: I will invite my friend Mike John and Isaac Wood to join us on the trip.
Lao: ທ່ານເປີດໃຫ້ສືມອາຫານບາເທດ.
English: You gave Switzerland chocolate.
Lao: ຂ້ອຍຮັກການເຮັດວຽກແມ່ນ Rolf Biland
English: My idol in motorcycle racing is Rolf Biland.
Lao: ມາສາລີໂດຍນີ້ປະຕິທັດທາງສິ່ງແກ້ວ
English: Masahiro Shimizu is a skilled artist.
Lao: ມີອັກບອກເຂົ້າໃນມະຫາຊິກແລະຂອງຫວຍລູກຫຼາຍທີ່ໄດ້ມີຄວາມຍຸດເຂົ້າຮ້ອງຂອງກູໂກສອນ
English: Wilkie Collins is an author and one of the greatest writers of suspense.
Lao: Konkyan ບໍ່ທຳການເຂົ້າຮ່ວມແລະບໍ່ເກີນຄືນໃນການບ່ອດໃຫຍ່ໃນລະບົບ
English: Konkyan is not required and is not essential in the system.
Lao: ທ້ານ Daniel Wright, Kajita ແມ່ນຄອມພິວເຕີຫຼືຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ
English: Daniel Wright is our conference room or hall monitor.
Lao: ໂດຍສະມາຍດີ, ຂໍຂອບໃຈ, ເຂົ້າຊົມເຕຣໂຕລາວ ຈະມີ Leopold Bauer, Agnes Meyer ແລະ Stan Thomas ໃນການທີ່ຈະປະຕິບັດວ່າຢູ່ໃນກຸ່ມໃດໜຶ່ງ.
English: Congratulations, welcome to the team, Leopold Bauer, Agnes Meyer, and Stan Thomas will be joining us.
Lao: T. J. Warren ເປັນມັນຊື້ເອົາສຸກສົມບັງຄັ້ງໃນບອດຕາງ
English: T. J. Warren was the highest scorer on the team.
Lao: Michael Emerson ຕອນນີ້ສົງໃສ່ໄດ້ຍັງເປັນທີ່ຂອງພວກເຮົາເອງ
English: Michael Emerson is still one of us.
Lao: Jesse Borrego ຂອບຂອບຂອບການຫລືປາຍແສງຟຣີໄດ້ຍັງມາ
English: Jesse Borrego has been acting for a long time.
Lao: ປົກງານຂອງວາລິດ ເປັນຫຍັງເຮົາກໍລະມັດຫຼາຍເກີນໄປຫາຕະຫຼາດວຽກ?
English: Why did Walid Muallem quit his job at the Syrian Ministry of Foreign Affairs?
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການອັບເດດລົງຕາມສະກຸນເສດຖະກິດແລ້ວ ຫຼືບໍໍ້ຈຳກັດຄານກະຊຽມຂອງເຂົາຢູ່ພິມຂໍ້ຄວາມມີສານການຄ້າເມືອງ?
English: Should Jonas Olsson revise his investment strategy according to the current market situation or hold on to his current plan?
Lao: ບາງຢ່າງທຳໝົດຫຼືສຽງຖາມກາງມາຈະຫຍັງບໍ່ລົງໄປຖາມຊ້ວຍຄຳວົງ Crixus?
English: What caused Crixus to back out of the deal completely or did he withdraw partially due to some objection?
Lao: ຂ້າມຂໍ້ພິມຂອງຂ້ອຍມີການໄດ້ຮັບຄຳສັ່ງຈັກສິ່ງໃດໆເທົ່າ Min
English: My email of Jack Murphy Gordon received many important orders regarding Min.
Lao: Pamela Andersson ນັ້ນໜ້າປະຕູເອີຍແລ້ວແມ່ນຜູ້ພັກທີ່ມີຄັ້ງທີ່ສຸດໃນສະກຸນທີ່ຂອງເຮືອ
English: Pamela Andersson is the most famous model in the world.
Lao: Philippe Marchand ມາດເຮັດໃຫ້ແລະນັກຮຽນຮູ້ສໍາລັບການປະຕິບັດໃຫ້ຫຼາຍປະຊາກົມ
English: Philippe Marchand can provide education and expertise for various industries.
Lao: Ilvira Ibrahimova ກ່ຽວກັບຄຸນປະສົງຫາກເວັບໄຊ້ນີ້, ຂໍ້ມູນຜູ້ປຶກສາບາກົນຈົ່ງເພີ່ມຕື່ມໃນບົດຮຽນຂອງທ່ານ
English: Regarding the current pandemic situation, information on Covid-19 will be added to your exam materials, Ilvira Ibrahimova.
Lao: ຄອມພາກການຂອງຂ້ອຍແມ່ນປຳລອງຂະຫນາດຂອງເຂົ້າໜື່ອ Dominic Miller
English: My favorite guitarist is the skillful Dominic Miller.
Lao: ສຳລັບ Donovan Ricketts, ສະພາດຫຍັງເຂົ້າໜື່ອສະອາດມານີ້ສະອາດ
English: How talented was Donovan Ricketts as a footballer?
Lao: ມີອາຟາດຂະສົມຫວາດ Josef Horovitz ຫລືບໍ່?
English: Does Josef Horovitz have any connections with music?
Lao: ຂໍຂອບໃຈຄຳເຕືອນ Karen Williams ຮັກສາທາງການສະເຫມີຜົນສອງທອງທ່ານ
English: Congratulations to Karen Williams for passing your second level exam.
Lao: ຜົນສອງທອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີເພງເຕີມຕົ້ນ Miwa Matsumoto ຕອນນີ້
English: Today, you will be singing the second song of your set, Miwa Matsumoto.
Lao: ກະລຸນາຍອມຮັບສິ່ງທີ່ຈະດຳເນີນການຕາມ George Karl ຕອນນີ້
English: Please welcome George Karl to the stage for his performance.
Lao: ທາກວະດູຫະ ຂໍ້ຄວາມຢ່າງສະເລັດແລ້ວ
English: Takuya Sato's message was very inspiring.
Lao: ຄົນວັນທີ່ບໍ່ຮູ້ທາງເທົ່າມີຄຳແນະນຳໃຫ້ໂພສເປັນສູນການຂາຍ Adalbert Kraus ແລະ David Langford
English: People who are unaware of the market can make Denis Miller, Adalbert Kraus, and David Langford their idols.
Lao: ທ່ານແມ່ນ Evans Quinn ຫຼືປະເທດອິນເດຍ?
English: Are you Evans Quinn or a foreigner?
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຄູ່ Henrik Kruger ຄືນອາດຈະເປັນນາງຍາວ ຫຼື ຄວາມເອົາໃຫ້ຕົກລົງ?
English: Will you marry Henrik Kruger or remain single forever?
Lao: ສາມາດຕິດຕັ້ງ Francis Renaud ຢູ່ໃນແຜນທີ່ເຂົ້າຢູ່ບ້ານ ຄຸນລັກໃຫມ່ແລະພາກວິຊາສະໂລວິຊາ ແລະອື່ນໆເທົ່ານັ່ງຊີວິດທັງຫມົດບໍ່?
English: Is it possible to meet Francis Renaud in the city center and discuss new technology and innovations, as well as other topics?
Lao: ອາບວານ ສັດຕະເດືອນກຸມພາ ປີ 2007, ອິນດາບ ສັດຕະ ເດືອນກຸມພາ ປີ 2015 ແຕ່ບໍ່ສາມາດລາວຊົງຕ້ອງກັບ Hossain ດ້ວຍຕົວເລກໃນວັນນີ້
English: On September 2007, Abdul Sattar Abu Risha passed away and Guy Smith died in October 2015 and has no relationship with Hossain by today's date.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງໄດ້ຄອບຄົວຂອງ Gabdulkhay Akhatov ແລະ Juan Garland ໃນເວັບໄຊ
English: You can find the interests of Gabdulkhay Akhatov and Juan Garland on Twitter.
Lao: ຄົນທີ່ຮັ່ງມັນຕິດຕັ້ງສາມາດຕິດຕັ້ງຊ້ຳ ເຊີບທີ່ມີ USB ກັບເວັບໄຊ້ຮູ້ໃຫ້ຄົນອື່ນ.
English: Anyone can connect the computer with the USB device to transfer data.
Lao: ລັດສຽງສາຍເຖິງ Francis Marrash ແລະ Harrison Rochez ດັ່ງນັ້ນເປັນຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງຮຽນ.
English: The rivalry between Francis Marrash and Harrison Rochez is a fake controversy.
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕັມທີ່ເຈົ້າລະບົບເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງຫຼາຍນາທີ່ງາມເຕັມແລະຈີນກັບພິວເຕັມ
English: I invented the stethoscope that you use to listen to the heart and lungs.
Lao: ຂ້ອຍກຳລັງສົ່ງອີເທີດເພື່ອຟັງຊັ່ນຕົວເອງທີ່ຈະໂຫດສະຫນາມຫາຍຂອງເຈົ້າ
English: I'm sending an email to talk to you about something important.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເກີນ Qasim al Raymi ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຕາມຄວາມຮູ້?
English: Have you heard of Qasim al Raymi yet?
Lao: ຂ້ອຍໄດ້ສຶກປີຮ້ອງ Alfred Leroy ທຸກຄົນແລະເຈົ້າຈະແນ່ໃຈມັກສິນເຄື່ອງດ້ານ
English: I invited Alfred Leroy and you to come to my party.
Lao: Nathan Brown ຄົນນີ້ດີການຊື້ສິນຄ້າໃນເວັບໄຊ
English: Nathan Brown is shopping online.
Lao: Tim Neville ເປັນທຸກກິນພະຍາຍາມານຈັດຕັ້ງປຸ່ມຄວບຄຸມ
English: Tim Neville is installing a new computer button.
Lao: Marie Bell ຕັ້ງໂທດີປີນີ້ໃນກາຍແກ້ໄຂຜູ້ປີ້ສຳເນົດການເຜີຍແຜ່ຮັບຜູ້ໃດໜຶ່ງອື່ນມີຄວາມສຳພາດສັນຕິພາບໃຫ້ຂາຍທີ່ງານ
English: This year, Marie Bell has improved her socializing skills to impress her boss and land a promotion.
Lao: ຢາກອາຫານ Leigh Hunt ໄດ້ຮັບຕ້ອງການແນະນຳນີ້ ເຈົ້າຄວນເອົາຄວາມຮູ້ໃຫ້ປັບແປງຕົວເລກຜູ້ໃຊ້ງານ
English: Leigh Hunt needs this advice, you must educate the user number
Lao: ຂໍ້ຄວາມຫາຍໃຫ້ຂ້າມການຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຊີວິດຂອງ Yoshio Matsumoto ແມ່ນດັ່ງນັ້ນການໃຊ້ຂໍ້ຄວາມໃນການຖືກສ້າງຂາຍສະຫມອາດ
English: The language skills of Yoshio Matsumoto with his knowledge of economics is currently being utilized in the development of sales strategies.
Lao: ທີ່ມີຊີວິດ ຂະນະນາດດີ Chrispin Martin, ບໍ່ມີການປະມານທີ່ເກີດຂະໜາດການມອບໃຊ້ມ່ວນມາ
English: Unlike Mukesh and Jun Ando, Chrispin Martin has no experience working in the tech industry.
Lao: ປະເທດລາວເປັນພະຍາດອັກສອນທີ່ມີຢູ່ລວງໄທສະຫວັນນະເຂດຍKyauktawgyi
English: Kyauktawgyi is a famous Buddhist temple located in Yangon city, Myanmar.
Lao: ຂ້າພະແນກມົດຊັບຄູສະຫະພາບ Mercedes Kastner ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂຕແກຣກລົມກັບຄົນບາຍ
English: Mercedes Kastner's successful partnership with Tyler Perry has impressed many.
Lao: Elsa Boyer ທີ່ໄດ້ຂາຍເປັນທາງການມີປະສົງດ້ວຍນາງບາຍໃຫຍ່ເສຍທາງເຮືອ
English: Elsa Boyer was praised for her outstanding sales performance by her boss.
Lao: Nacho Diez ຍັງຈະຈັດຫມາກເພື່ອ Jose Manuel Velazquez ໄດ້ເພື່ອໃຫ້ James Mitchell ອະດິດທາງ
English: Nacho Diez will pass the ball to Jose Manuel Velazquez for James Mitchell to score.
Lao: ພຣະຍຸດທະສາດໄດ້ກະຊວງພາຍໃນພັກທີ່ຈະເກີດບາງຢ່າງຂອງເວັບໄຊ
English: Jonathan Bell was appointed as the head of security in the park.
Lao: ລາວວີໂອລັດເປັນສັນຕິພາບທີ່ເປັນນັ່ງຮັກສາກົວເກີດ
English: English is a popular language that is widely used.
Lao: ແມ່ຂອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ໃຊ້ງານສຳລັບການປັບປຸງໂຮງຮຽນ
English: Our school's architect is responsible for building the school.
Lao: ລະບົບເຊົ່າໃນຄວບຄຸມແມ່ຍັງທີ່ຈະເປັ້ນດັບສິດ
English: The system is still in development and will be released soon.
Lao: ນັກເພີດຂອງຂ້ອຍເປັນ Christina McHale
English: My tennis coach is Christina McHale
Lao: Christopher Lambert ແມ່ນອານາຈັກສະຫວັນຈະເກັບຮ້ອງຂໍທີ່ສົມບູນໃຫມ່
English: Christopher Lambert will receive a new award ceremony
Lao: Ernesto Laura ເປັນນັກຄົນຈາກປີ 1983 ລາວແມ່ນດີ
English: Earnesto Laura is a popular figure in Laos since 1983
Lao: Ajda Pekkan ແມ່ນຜູ້ແຕ່ລະປີໃນຂອງການຊື້ຂາຍສິນຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຜ່ານມາດເຂົ້າໃຈເດັກນ້ຳໄດ້ອີກເທົ່ານັ້ນ
English: Ajda Pekkan is the best at buying goods with the most realistic prices and can always bring happiness to customers.
Lao: Dar Salim ເປັນຄົນລັກສະມາຊິກເທົ່ານັ້ນຂອງເວັບໄຊ
English: Dar Salim is a popular actor of Hollywood.
Lao: ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເກີດຄວາມຮູ້ຈາກ Gerard Fournier
English: I have not learned anything from Gerard Fournier.
Lao: ຂ້ອຍເປັນໃຜສົມນິກຂຶ້ນດ້ານ Greg Carter ຊົງຢູ່ໃນເຮົາຫຼືບໍ່?
English: Am I the only one who is excited about Greg Carter being here or not?
Lao: ຂ້ອຍຖືກ Timothy Yang ລະດັບເບີກທາງໂຮງຮຽນແລ້ວ.
English: I was passed by Timothy Yang in the hallway just now.
Lao: ຂ້ອຍຈະຍັງຕໍ່ກັບປັນຍາຫານເຈົ້າປາກົດ ພັກ ດັດສະມາຄິດ
English: I will still be friends with Johnson Pat Day.
Lao: ຜູ້ທີ່ມີຊະນິດຂອງ Abdul Aziz al Hakim ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ຕາມນີ້ຫຼືເຈົ້າຈະສົ່ງແຜ່ໄປໃຫ້ພັກດັດສະມາຄິດຫົວຂໍ້ນີ້ໃນທີ່ມີການຕອບປີ້ມາແລ້ວ.
English: People with connections to Abdul Aziz al Hakim can meet him or send regards through this message during this mourning period.
Lao: James Lane Allen ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຂຽນສະຖິຕິໃຫ້ຮີເອັດວຽກນີ້
English: I read a biography of James Lane Allen.
Lao: ທີ່ Edward C. Stokes ນັ້ນຮັບຄ່າຄິດໄລ່ນັ້ນຜູ້ສະເຕັງຄົບຕາມພາສາໃນກາງຊາວໜຸ່ມ
English: Where did Edward C. Stokes learn the language in Central Asia?
Lao: ເອົາແມ່ນການດຳເນີນການຂອງ Masaaki Murakami ເຂົ້າໃນການສູນທາງລາວໂດຍການໃຊ້ງານແຕ່ລະພາສາ
English: Masaaki Murakami's achievements in Laos are made possible by his fluency in multiple languages.
Lao: Eric Nam ຄົນສູງສຸດຕິດຕາມການກະຊວງແຫ່ງທ່ຽງທີ່ຕັ້ງແຂວງ Washington DC
English: Eric Nam is currently serving in the government of Washington DC.
Lao: Johann Josef Brunner ຟັງຊັ້ນຕົ້ນຈາກການທົດສະດີແຕ່ລະປີທີ່ຕັ້ງແຂວງ Linz
English: Johann Josef Brunner has been residing in Linz since last year.
Lao: Leszek Miller ຟັງຊັ້ນຈາກການຮັບການອາຍຸນາມາໃຊ້ລະບົບການເທື່ອຫ້າຍແລະຊົນເຜົ່າໃນການປ້ອງກັນກະຊວງແຫ່ງທ່ຽງນໍ້າ
English: Leszek Miller has been actively participating in the government and politics of Warsaw since being elected.
Lao: ສະແນະເຕັນາກາເຖຍສະຫວັນທະນາ
English: Sanae Tanaka is a professional tennis player.
Lao: ວິທະຍາ ດາວິສເດີມເກີດ
English: Vincent Davis enjoys playing guitar.
Lao: ຮັງດີສະຫຼີກສີງ
English: Hendrik Stein is a filmmaker.
Lao: Harold Gould ຂອງເຂົາໄດ້ເຂົ້າມາໃນແຕ່ລະເວລາໃຫ້ເຂົ້າກະລຸນາ
English: Please bring Harold Gould to me as soon as possible.
Lao: ຄາດເກີດເສດຖ້າໜຶ່ງຜູ້ກັບນີ້ຊ້າຍນີ້
English: Katter will be very happy if someone comes with this.
Lao: Akira Yanagwa ຂອງຂ້ອຍເປັນທຸກໜ້າໃນການພັງທະພາບຫຼາຍເທົ່າ
English: Akira Yanagawa is an important person in my business.
Lao: ໂຮງສານ Ralph Sampson ອອກແລ້ວໃຫ້ໜ້າເດັກນ້ອຍຕິດຕາມໄປຫາປະເທດໄທ.
English: Ralph Sampson recently traveled to Thailand for a basketball game.
Lao: ຮ້ານ Ruth George ມີປະສົງເດືອນນີ້ຂອງນັກປາຊາຍນີ້ແລ້ວ.
English: Ruth George's store has been busy this month.
Lao: Sigebert I ມີການນໍາໃຊ້ຕຳແໜ່ງການຊື້ຂາຍທຸກສັນຍາກັນ.
English: Sigebert I holds various positions in buying and selling.
Lao: ປຶກສາທີ່ສະຫລັບ Sebastian Fischer ນັກຮຽນແມ່ນແອດອາດຈະແຂນ້ມເພື່ອບໍ່ຕ້ອງການ.
English: Sebastian Fischer is a talented musician.
Lao: ປຶກສາທີ່ສະຫລັບ Guillaume Bailly ນັກຮຽນແມ່ນແກລກິນຂອງປີກ.
English: Guillaume Bailly is a French chef.
Lao: ປຸກສາທີ່ສະຫລັບ Kawanmoto ນັກຮຽນແມ່ນລະຫວ່າງການຊື້ຂອງຜູ້ໃດ Yamaha.
English: Kawanmoto is a popular Yamaha motorcycle model.
Lao: Rafei ບໍ່ມີຄຳບັນຫາໃດ
English: Rafei has no search results
Lao: ບັດ ໂຮບ ນອກການແຈ້ງຊາດໃຫ້ແມ່ນພັກການຂອງລີ້ໂທດ
English: Bob Hope was known for his talent in comedy.
Lao: ພອດທັບບັນດາລີ້ໂທດຄອມພັກ-ຕ໌ດອກທັບບັນດາ ມາຊົມ
English: Roland Bernard is a championship kickboxer and Muay Thai fighter.
Lao: ບຣາຊານ ລີ້ໂທດເປັນຄູ່ພັນເຊົາອາຣາບິກໂຕຈັກເສດ
English: Brandon Lee was a famous action actor.
Lao: ອາລັງຮາ​ເຫຼົ້າ Denise Noel ແລະ Laiza ປະຕິທັມທີ່ຈະທາງທີ່ສຸພາສິດ
English: Alan Harper greeted Denise Noel and Laiza who will take different paths.
Lao: ກຸ່ມເຂົ້າໄປສູ່ພາກດີເມືອງຢູເບິ່ງ ເຊິ່ງເວັບອອກຈາກເຊື້ອໃຫມ່
English: The group left for a camping trip in the forest, leaving behind the new city center.
Lao: ນັກຮົ້ງຮັກຖອກປາຍພຽງຂອງລາວວ່າ Fred Roberts
English: The famous business magnate, Fred Roberts, was born in Laos.
Lao: ຮັບການຈັດການ ສ້ອມຮັບສະມາຊິກພະນັກງານສາຍດີໃຫມ່ Werner Muller
English: Werner Muller received an award for outstanding employees at the recent company event.
Lao: ມະນັກງານທີ່ສົມທົດສອງ Olivier Gerard ຈະສົ່ງອອກແຕ່ລະໂພສຫາຍໃນສາດດີ
English: The two presentations by Olivier Gerard's team will be sent out to all conference members.
Lao: Annemiek van Vleuten ຈະເປັນເງິນຖານຂໍ້ມູນເກັບບົດດູ່ມາດີດງານ
English: Annemiek van Vleuten will be the keynote speaker at the conference
Lao: Alfonso De Lucia ປະຫວັດຢາໂຊໂດ ໝາກກາງຈະຖືກປິດຫມາຍ
English: Alfonso De Lucia's olive oil production will be closed
Lao: Habsburgs ແຊບນາງຄຸນລາວ ຈະຖືກປິດຫາງຊາດຄຸນລາວ
English: The Habsburg Empire will be dismantled by the Austrian revolution
Lao: Dominique Garde ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນກິໂລເນັດ
English: Dominique Garde is one of the tallest people in the world.
Lao: Ian Hill ແມ່ນຊາຍນີ້ກໍ່ຕັ້ງໃນທົ່ວປະເທດຢູ່ໃນຂະນະທີ່ປະເທດບໍລິການ
English: Ian Hill is currently located in a country where English is the official language.
Lao: Hugo Viana ແມ່ນການຈັດສັນຍາວໃນກິລາເນັດ
English: Hugo Viana is a famous footballer in Portugal.
Lao: ທອງທັນທີ Thomas Watkins Ligon ມີພົບມະໂນພາກສຫຼວງເມືອງ
English: Thomas Watkins Ligon has a street named after him in the capital city.
Lao: Enrique Gonzalez Martinez ເປັນທີມໍຣິກືເຂົ້າຮ່ວມການຊື້ຂັ້ນພາຍໃນສິນຄ້າ
English: Enrique Gonzalez Martinez is a renowned businessman in the industry.
Lao: John Romero ເປັນທີມໍຣິກືທີ່ພາຍໃຕ້ແລ້ວສະເໜົາເປັນສົມນີ້ບັນຈຸດຂອງເມີຆອງ
English: John Romero is the person who created the iconic game Doom.
Lao: Toshiki Koike ແມ່ນທີມໍຣິກືເປັນຜູ້ຍິງທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງແລະແນວຕັ້ງທາງໃນການອ່ອນເຕັກ
English: Toshiki Koike is a female entrepreneur specializing in technology and digital marketing.
Lao: ມີເອົາ Michael Chapman ໃຫ້ແລະ Sabine Ellerbrock ລົງປະມານ ແລະທີ່ Gary Garland ນັ້ນແມ່ນຜູ້ໃດໜ້າໃດທີ່ຮູ້ຈັກຊີວິດເພີດໄດ້
English: Michael Chapman, Sabine Ellerbrock, and Gary Garland are renowned figures in the world of tennis.
Lao: ຈະມີຕົວອັກສອນດ້ວຍ Francoise Lefebvre, Kendall ແລະ Barbara Lott ໃນການປ້ອງກັນຜູ້ຊົງກຳນົດເງິນທີ່ນຳໃຊ້ງານ
English: Francoise Lefebvre, Kendall, and Barbara Lott will discuss the use of funds in their project.
Lao: ຂ້ອຍເຈົ້າລອຍຄຳຍິນເພື່ອເຮັດວຽກທີ່ຕ້ອງການ
English: I dimmed the lights to create the desired atmosphere.
Lao: ສ້າງເມືອງແຕ່ລະປີ Stacy Keibler ເປັນນັ້ນສູງສຸດແຕ່ສະຖານທີ່ໃຊ້ງານຄວາມສະຫຼອດ
English: The town of Stacy Keibler was finally destroyed after experiencing a lot of turmoil.
Lao: ແມ່ນສິດທີ່ Truman Capote ເຮົາເປັນຕົນເອງການເຮັດວຽກຫຼາຍເມືອງສູງສຸດທີ່ນີ້ແລະສະຖານທີ່ຕ້ອງກຳນົດ
English: It was the town where Truman Capote created his famous work and lived for many years.
Lao: ຮາດມາດຖືກຮັບເສຍຫາຍແລ້ວກ່ຽວກັບ Katherine Harris ເທົ່ານັ້ນ
English: The applause was overwhelming in regards to Katherine Harris.
Lao: Allan Roberts ຫາເດີເລທີ່ຂຽນຂໍ້ມູນສະບັບຄຸນນະພາບ
English: Allan Roberts is the author of historical literature.
Lao: ສະຫະລັບໃນການຂາຍອາກາດຢ່າງທັງຫມົດ, ພໍ່ຄ້າທີ່ກຳລັງຄວບຄຸມເຫລົ່າ Dunhuang ແມ່ນໄປທີ່ນີ້
English: For the highest bids, the merchants who are currently traveling to Dunhuang are heading there.
Lao: Jared Borgetti ສະຫະລັບພວກເຮົາຮັກເອົາຊັ້ນຄົງກັບການເລີ່ມຖອກກຳລັງໃຫ້ເສຍຊີວິດ
English: Jared Borgetti is one of us who is excited about the start of the football season.
Lao: ຂ້ອຍມັກຄົນຂອງ Patrick Manning ໝົດອາຍຸໃຫຍ່ແລ້ວ
English: I am a big fan of Patrick Manning.
Lao: ເຂົ້າມາເພີ້ມຈະກຳລັງລຸ່ມ Natascha ດຽວນີ້
English: Let's invite Natascha to join us for lunch.
Lao: ຈໍານວນ James Blake ຍົກເລີດໃຫ້ເຂົ້າໃນຕົວເອງເຂົ້າໃຈສະດວກ
English: James Blake's performance brought joy to the audience.
Lao: ສະມາຊິກທີ່ສະເມີດໂດຍ Stella Adler ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄືກັບການປົກກະຕິ
English: People inspired by Stella Adler sent a message about protesting.
Lao: ເວັບຜູ້ຄວບຄຸມ Michelle Vargas ກຽວກັບການເຕົາລະບົບດ້ວຍການສອບວ່າດ້ານ
English: Cybersecurity expert Michelle Vargas spoke about breaking down the system with hacking.
Lao: Marc Henry ເປັນຜູ້ຜະລິດຕະພັນຂອງໂຮງຮຽນ
English: Marc Henry is a licensed educator.
Lao: ຄ້າ Craig Mitchell ສົມບັດແລະຈະຫຼີ້ນເນື້ອງໃນວິນທີ່ສຸດມື້ໂດຍການຖບອດ slam dunk.
English: Craig Mitchell won the game with a slam dunk in the final seconds.
Lao: ມີ​ຄຳສັ່ງ​ເປັນ​ພາສາ​ໂດຍທີ່​ຜູ້ຈັດຕັ້ງ​ຫຼາຍ​ບໍ່ເປັນ​ປະເທດລາວ
English: There are instructions in a language created by someone who is not from Laos.
Lao: ຄະມີລະດັບຜູ້ນີ້ຂອງຄົນບໍ່ສົມບູນ
English: Camille Gauthier is someone unfamiliar to most people.
Lao: ພະຍານເພດຊະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົມບູນມີຜູ້ເທົ່ານັ້ນ
English: Frances Wright was someone who had alternative views on gender.
Lao: ອະນາຄົດສະຫລີນເຂົ້າໃຈກັບອຶົງໂຫລດແມ່ຍ
English: Evelyn Sears felt happy about the successful download.
Lao: Jimmie Guthrie ປີນີ້ທີ່ປະສົງຫາກະເລີດຂອງຕົວແຍງ
English: Jimmie Guthrie's legendary career as a motorcycle racer remains admired this year.
Lao: Chiukepo Msowoya ຄອຍເຂົາກໍໄດ້ເປີດຕົນໄວ້ສູງໃນກາງຊາວໜຸ່ມເຂົ້າໃນສະມາດຫລັບເວັບ ນັກສະກິດ
English: Chiukepo Msowoya scored a crucial goal in the middle of the match for the national team.
Lao: Vega ມີແຕ່ທ້າຍແລະແກ້ວ, ຄົນສອງທ້າຍຈະມີຄວາມໄວ້ ຈາກການຂໍ້ມູນທີ່ຈະສົ່ງມັກຊັ້ນຢູ່
English: With Vega recently announced, many people will be excited because of the information that will be revealed.
Lao: ຄົນນີ້ແມ່ນ Timothy Manning.
English: This person is Timothy Manning.
Lao: ຄຣິດສະມາດປູກບຸກເກີດຂອງຂ້ອຍສະເໜີໃຫຍ່ໄດ້ຮັບຕໍ່ມັນ.
English: Christy Carlson Romano received a huge bouquet of flowers from George Gold.
Lao: ຂ້ານເພນະເອີ້ນ Drwaiwailwin ເປັນທ່ານນີ້ທີ່ເຈົ້າຄິດໃຈ
English: Drwaiwailwin is the teacher that you like.
Lao: ພະຫັດນ້ຳປີໂທ ຕິກແມ່ນຍິງຂອງຂ້ອຍ
English: My favorite car brand is Hino, owned by Takeshi Okazaki.
Lao: ມັວຣຽວດີ້ແມ່ນເຂົ້າໂຮງໃຫ່ຍກັບການສອບຖາມ Mawrawady
English: Today's discussion is about the Mawrawady rebellion.
Lao: ຊື້ນີ້ຖືກໃຈເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບເພື່ອຄົ້ນຫາຂໍ້ມູນ
English: Lady is pleased to meet you and excited to learn more.
Lao: ຂ້ອຍມີເຊື້ອງທຳອິດສຳລັບການເພີ່ມຈໍານວນນ້ຳ ໂດຍຈອງຄວາມສຳລັບ Josh Davis, Yota Sato ແລະ Hans Fontaine.
English: I have gained valuable experience in inventory management through working with Josh Davis, Yota Sato, and Hans Fontaine.
Lao: ກໍາລັງມີພື້ນເກມຈາກ Graham Jones ເປັນຜູ້ບັນຊີການສະໝັກສຳເລັດໃນ Takadano Bar Bar ແລະ M4Cs.
English: Graham Jones is a successful entrepreneur in Takadano Bar Bar and M4Cs.
Lao: ຂ້ອຍຄວາມຮັກເຈົ້າລະວັງທີ່ເພີມເຕີມເປັນທາງການຊອບທັມໃນຈຸດທີ່ຂອງພວກເຮົາ
English: I met Rasheim Wright at the entrance of our school.
Lao: ສະຫຼວງດາໂລມິກາປະມານນະຄອນຫາຫລັງເພື່ອສອງສຶກສາທີ່ທ່ານເຮົາໄດ້ໃຊ້ງານ
English: We researched Solomon Schechter to debate where he belongs.
Lao: ຂ້ອຍຈະມີຕົວເອງທີ່ການມາຕາມ Jo Zeller ເພື່ອບໍຣິດໃຫ້ເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາ
English: I need to find out everything about Jo Zeller to impress our boss.
Lao: Albert Gerard ແມ່ນທ່ານທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງທີ່ຈະເຮັດຫຍ້າມີ່ຖືກຕ້ອງ
English: Albert Gerard is the name of the person who will receive the well-deserved award.
Lao: Ahmad bin Said al Busaidi ມັນເປັນຄົນຕິດຕໍ່ທາງເມືອງລາວໃນອາຊາບິນເດືອນກີຣາສູດ
English: Ahmad bin Said al Busaidi is a person who came to Laos for the ASEAN meeting.
Lao: Claus Hansen ຊາລຸສເຮັດວຽກຊີ້ນເມືອງລາວເວັບໄຊ
English: Claus Hansen is learning Lao language in Vientiane.
Lao: ຂີດຊ້າຍຂອງໂມງໄກ່ແດ່ໄປຈາກ Mike John ແລະ Ryota Noguchi
English: The kayins of the clock tick away with Mike John and Ryota Noguchi gone.
Lao: ອີສາກ ວັດຢູ່ໃນກັບທຳນາການລວມຈົບຈອງຂອງພະຍາມານ
English: Isaac Wood is involved in the planning of the charity event.
Lao: ອະນູທອນ ບາເດັກມາດິນປ້ອນເພີ້ມ LDAP
English: Ernst Bader can enter LDAP in the input box.
Lao: ຖຸ່ມເອງແມ່ນໃບລົງຊີ້ນຂອງ Theodor Engel
English: The signature is the mark of approval from Theodor Engel.
Lao: ອັງກິດ ປູດສະໜອງຂອງ Alice Paul ວ່າມີຈຳນວນເຂົ້າມາດຕາມປະເທດລາວໄດ້
English: Alice Paul's struggle for women's rights had an impact in Laos as well.
Lao: ໜື່ງ Rolf Biland ປະມານເພິ່ມເຕີມແລະເຕີມປະເທດບິນໂທລະຄົມ
English: Rolf Biland's innovation added speed and excitement to motorcycle racing.
Lao: Rim Zribi ສູງສຸດແຕ່ລະດ້ານການພັກຊຳລະພາບຫຼືການເປີດຊັ່ນເກື່ອມຕ້ອງຫຼາຍປະເທດລາວໄດ້
English: Rim Zribi's achievements in entrepreneurship or opening up new ideas will benefit many in Laos.
Lao: ແມ່ນເງື່ອນໄຂນີ້ແມ່ນຕົວເອງ "The Moonstone" ຂອງອາດຈະຖືກຊີວິດດີໃນການຄວບຄຸມໂດຍ Wilkie Collins ແລະໄດ້ຖືກສົ່ງເປັນຜູ້ປະການສັດຕ່າງນ້ອຍຂອງແລະມີສະຖານະເສີມີໃນການຫັກຖານ.
English: Ghai is a character in the novel "The Moonstone" by Wilkie Collins and is suspected of stealing the diamond.
Lao: ຂອງກົງເກັນນີ້ເປັນສັນຕິພາບຂອງບາງຄົງຢູ່ແຂນຂອງເຂົາ
English: My favorite food, konkyan, is a specialty of the northern region of my country.
Lao: ພັກຊາດ Ernest Moniz ມີຄວາມສົມບັນຊີແຫຼລ Leopold Bauer ເພື່ອສອນປ້ອງກັນ Agnes Meyer
English: Energy Secretary Ernest Moniz has a discussion with scientist Leopold Bauer about Agnes Meyer.
Lao: ສະຫະລັກ Stan Thomas ບໍ່ສາມາດຮັບວຽກຫລັງໄດ້ເຫລືອໃນການເຮືອນໂຄງການຕິດຕາມຕາມເຖິງລັດວິສຸດ
English: Stan Thomas cannot work legally in the United States due to his illegal activity
Lao: T. J. Warren ເປັນຄວາມສຳລັບຜົນກະຈັດການເຂົ້າຊົມຂອງວິນເຂົ້າຊົມຄວນຈະສູນການເຂົ້າຂອງຕົວເມືອງເຖິງລັດວິສຸດຕໍ່ໄປ
English: T.J. Warren's success in basketball depends on the performance of his team from Phoenix to the end of the season
Lao: Michael Emerson ນັກຮຽນສະກິດເມີມຄືນໃນທຸກສະກຸນທີເປີດຕາມແຕ່ລະປີ, ເງື່ອນໄຂແລ້ວຢາກກວດກາດເຂົ້າຮ່ວມດ້ານແຕ່ລະໜ່ວຍເຫຼືອ
English: Michael Emerson's appearance quality changes over each season, depending on how much he pays attention to his nutrition.
Lao: Jesse Borrego ຂໍ້ຄວາມສຳຄັນຕ້ອງການເອີ້ນພິບຂອງການທີ່ມີຊີວິດ
English: Jesse Borrego deserves recognition for his contributions to the entertainment industry.
Lao: ສະຫວັນຕົວອັກສອນຂອງ Walid Muallem ຫຼາຍໄປເປັນການຈັບຫົວຫຽງ
English: The speech given by Walid Muallem received widespread acclaim.
Lao: Jonas Olsson ຍົກເລີກວິດີໂອເຂດແລ້ວ ເຊົ່າຂຶ້ນຜົນສົ່ງໃຫ້ຜູ່ໃດທີ່ເຮັດວຽກກັບການນຳນາຍ
English: After Jonas Olsson's retirement, he sent a heartfelt message to his fans expressing his gratitude for their support.
Lao: ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍສະແດງນີ້ແມ່ນຊ່ອງໃຫ້ຂ້ອຍຍັງເຫມືອນ Crixus ເພື່ອແລະໃຊ້ມີຊື່ຂອງພຣະທະດີບັນຊີຈະມີການ LaosAI ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
English: The message I am showing is to remind you to name yourself Crixus so that you can use the name for LaosAI.
Lao: ຂັນນຸກເພນຜູ້ໂພນສາຍວ່າ Pamela Andersson ແລະ Philippe Marchand ມີຕົວໜັງສືທາລະບົບ
English: Kannur-based person Pamela Andersson and Philippe Marchand have a partnership in the software system.
Lao: Ilvira Ibrahimova ເປັນນັກສືກສາທັງໝົດຂອງວັດຖະສານ UEFA
English: Ilvira Ibrahimova is the overall winner of UEFA competition.
Lao: Dominic Miller ແມ່ນທັງສະດວກສະມາຊິກຂອງບໍລິສັດ Sting
English: Dominic Miller is a member of the band Sting.
Lao: Donovan Ricketts ມີການປະຕິບັດໃນການເຂົ້າໃນກະຊວງສີສັດ-ວຽງຈັນ
English: Donovan Ricketts has signed with the Siamsport-Wegrow United FC.
Lao: ມີຄອນທີ່ປະຕິບັດ Josef Horovitz ສຳລັບການສຶກສາແລະກິດຈຳກັດຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
English: Josef Horovitz is a great resource for research and learning in the classroom.
Lao: ຄາແຕຣ Karen Williams ກໍາຫນົດຮຽນທີ່ສູນກາງສາທາລະນາ
English: English teacher Karen Williams prepares lessons that are engaging and effective.
Lao: ມີຄອນທີ່ນີ້ສົ່ງເປັນແປດງໂກລະພາບ Miwa Matsumoto ກໍາລັງພາຍນອກໃນການເຄື່ອນໄຫວ
English: This video featuring Miwa Matsumoto is useful for learning new cooking techniques.
Lao: Christopher Lambert ຂອງເຂົາສະຫມຳລາວໄດ້ພຽງໃສ່ໃນທົດລອງ Highlander ແລະເປັນຜູ້ຊົ່ວນັບຊີວິດຂອງເຂົາ
English: Christopher Lambert starred in the movie Highlander and was my childhood hero.
Lao: Ernesto Laura ຂອງເຂົາເປັນອາຊີເນເຊີຣ໌ຕະຫລາດໃດແມ່ນອາຍຸແລ້ວ
English: Ernesto Laura is my grandfather and he is already eighty years old.
Lao: Ajda Pekkan ຂອງເຂົາແມ່ນນັກສຽງພັກຄວາມເມິງແລ້ວໃນສາຕາລານ
English: Ajda Pekkan is a famous singer in Turkey and has been popular for many years.
Lao: Dar Salimແມ່ນທີ່ຢູ່ໃນແອັບໂຕະເມືອງ ກີນີ
English: Dar Salim is located in the city of Copenhagen.
Lao: ສິ້ນສຸດກະສານຂອງ Gerard Fournier ຈະຖືກລາຄາດ້ວຍທຳການດຳເນີນການ
English: The final decision of Gerard Fournier will be determined by careful consideration.
Lao: ຄາດຄະເນ Timothy Yang ຈະຂັດຫຼົງການຜູ້ສົນໃຈ
English: The generosity of Timothy Yang will be remembered always.
Lao: ຂໍ້ມູນຂອງ Greg Carter ຖືກສອບແນະນຳຢູ່ກັບການດຳເນີນການ ທຸກຄົນທັງສອງຈະດຳເນີນໄປຈາກບໍລິດ
English: Greg Carter's information was discussed in relation to the investigation and many think he will be cleared.
Lao: ປັດໃຫ້ວົງເອນ ຈຳກັດຂ້ອຍເພີ່ມຄວາມລົງທຶນເຈົ້າ
English: Pat Day gives me inspiration to try harder in my studies.
Lao: ຜູ້ອາດຈະກາຍມິຕະຊີແລະອະນາຄົດຂອງຕົນກໍໄດ້ທຳກາຍ ໃນການເລືອກ James Lane Allen ແລະ Edward C. Stokes.
English: The audience enjoyed the discussions of the works and lives of James Lane Allen and Edward C. Stokes.
Lao: ອ້ານເອຣິກ ​ເປັນເຟືອກຜູ້ນຳເຂົ້າເວັນທີ ໑໗ ປີ ໒໐໙໒
English: Eric Nam is a featured guest on the show on 20th November 2022.
Lao: ຈອກທາງພິເສດ Johann Josef Brunner ຄຸນການສັ່ງປັນໜ້າຍາກເຂົ້າຊົມ​
English: Johann Josef Brunner took initiative to open up a new chapter of environmental protection.
Lao: ລີເຊັກ ມີລາຍລະອຽດແລະວິທີການບວກກັນຂອງ Leszek Miller ເປັນຈຳນວນບັນມາທີ່ດີ
English: The profile and achievements of Leszek Miller are impressive.
Lao: ຊາເກົາຈະຮັບປະກັນສໍາລັບການພັດທະນາແລ້ວ
English: Sanae Tanaka will receive an award for her outstanding work.
Lao: ມັນເປັນເພດຄຳນຳພາດຂອງຂ້ອຍ
English: He is my favorite type of adventure.
Lao: ວິທີການຢືມດີກ່ຽວກັບປີ 2020
English: Concerns about the year 2020.
Lao: ຮາເລືອກພຣະຍາກາງແມ່ນເປັນທາງໂຮນເປັນຕົນຢ່າງໃນການກະທຳ
English: Harold Gould is an important figure in the field of acting.
Lao: ມີຄົວຢ່າງຫນ້ອຍຫນ້ອງວັນເດືອນກຸມພາ 2019, Ralph Sampson ເປົ້າຫມາຍໃນທີ່ສຸດປີຂອງລາວ
English: Ralph Sampson arrived in Laos at the end of October 2019.
Lao: ພັນຄູດັກກັບ Ruth George ເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການພັດທະນາລະບົບທາງວັນທີ 24 ເດືອນພາ
English: I discussed the election system with Ruth George last October 24th.
Lao: ອາກາດດ້ານໃຫ້ Sigebert I ແລ້ວທີ່ພາກວິຊາການຂອງທາງໂທລະພາບເອງ
English: Let Sigebert I lead the expedition.
Lao: ຂໍດີເຈົ້າ Sebastian Fischer, ຂໍດີເຈົ້າ Guillaume Bailly ແລະ ຂໍດີເຈົ້າ Kawanmoto ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນທາງເວັບໄຊທ໌
English: Hello Sebastian Fischer, Guillaume Bailly and Kawanmoto can be seen on the internet.
Lao: Rafei ຄົນທີ່ຜູ້ຍິງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນໃນກະຊວງສະຫວັນນະເຂດ
English: Rafei, my girlfriend, received money from the provincial government.
Lao: Bob Hope ສະພາຍາຍາວົງຈີກກາງກາງຫຼາຍເປັນກຸ່ມສຸຂະພາບເປັນຄົນແນະນຳຊາຍ
English: Bob Hope was a beloved comedian who brought joy to many people.
Lao: Roland Bernard ຖ້າຫາກຫລົງທີ່ຮັກສາຍກ່ອນ ແລະກ່ອນຈະເປັນນັກວິຊາທີ່ເປັນຄວາມຊື່ສຸກຊົນ
English: If Roland Bernard studies hard before and in the future, he will become a reputable scientist.
Lao: Brandon Lee ປີ້ເປັນປີ 1993 ມີຄົນງາມຍາວນີ້ເປັນທຸກຄົນພຽງແຕ່ປີ 28ກັບການສູດການຂອງເຂົາ
English: Brandon Lee was a young man who tragically died at the age of 28 during one of his movie productions.
Lao: ດັດຕະນັກອາລັບຮາຍວົງໄປປະສົກ ເຊື້ອນ ນອກຈິດສະຫມອດ
English: Alan Harper and Denise Noel went on a trip together.
Lao: ຂ້ອຍມີເວັບໄຊຟຣີໂດຫຼາຍປີເປັນເຈົ້າເກີດ ຫຼື ເຫຼັກແລະ?
English: Do you know Fred Roberts, Werner Muller, or Olivier Gerard?
Lao: Annemiek van Vleuten ໝາຍຫາຍໆກັນນີ້ແມ່ນເກີດິດຂອງແພ່ນເຂົາເພື່ອໃຫ້ເຂົາເລີກພາຍຫຼັງ
English: Annemiek van Vleuten is a Dutch cyclist who let the victory slip away
Lao: ອາການນີ້ໃຊ້ຄຳທີ່ດີ ແລະກ່າວວ່າ Alfonso De Lucia ຮູ້ວຽກລະບຽບ ບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ໃຊ້ໃນຄວາມເສຍຊີວິດຂອງ Jacksfilms?
English: Is this really Alfonso De Lucia, and is it not a name used jokingly by Jacksfilms?
Lao: Habsburgs ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການນຳສົ່ງສອບສົມບັດຂອງພະມ້າ Habsburg ຫຼືນາງເຂົ້າກະບຸແຮງງີນທີ່ມີພາກສ່ວນຫົວ.
English: Habsburgs refer to the people who have inherited the wealth and power within the Habsburg dynasty or nobility.
Lao: ຂ້ອຍເມື່ອແລະ Dominique Garde ມີພົບທີ່ກາຍເວັບໄຊຫາ Ian Hill ແລະ Hugo Viana
English: I and Dominique Garde met with Ian Hill and Hugo Viana.
Lao: ທ່ານສາມາດໄດ້ເຂົ້າໃນການສົ່ງມືຖືກຕ້ອງແຕ່ Thomas Watkins Ligon ແທນ Knut Andersson ແລະ Neal Vigilante ບໍ່?
English: Can you include Thomas Watkins Ligon, Knut Andersson, and Neal Vigilante in the mailing list?
Lao: Julia Lutrova ມີຄວາມດີເຈົ້າໃຫຍ່ໃນການສຶກສາ
English: Julia Lutrova is great at studying.
Lao: Christopher Hammerbeck ຟັງຂອງເຈົ້າຂອງຄູ່ພີມຄັງ
English: Christopher Hammerbeck is a tall guy.
Lao: ຄຸນນະເທົາໂພໂກນອນຕະຫຼອດຜູ້ຮັກສຶກສາ
English: Pahino is eager to learn.
Lao: ທຸກມື້ນີ້ມັກຮັກສາກະຊວງບໍ່ທົ່ວໄປດິນນຳໃນປະເທດຜູ້ດຽວກັບມີວັນນັ້ນລາວ
English: Takeshi Okazaki is currently on a business trip in Myanmar.
Lao: ທີ່ Charles Griffin, Thomas Campbell, ແລະ Tim Cole ຈະເຫັນຂໍ້ມູນຈາກຈຳນວນທີ່ຫວ່າງເປັນສຳລັບການຊອກຫາ
English: Charles Griffin, Thomas Campbell, and Tim Cole will provide information from different perspectives for the investigation.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ຜູ້ຂອງຂ້ອຍຈະເປີດອາກາດຂອງ Otto Zink ແລະ Puerto Rico ໂດຍໃນທ້າຍປີ 2019
English: My speech will discuss the adventures of Otto Zink and Puerto Rico in the year of 2019.
Lao: ວິກາທິກແຈ້າງເກືອ
English: William Jayne is a lawyer.
Lao: ລີ ວິຜັກຄືນໄດ້ເຂົ້ານັກສອນນ້ອຍຈາກປີກາຍມາ
English: Lee Williams graduated with honors last year.
Lao: ອາເມີ ຣັດແກະດໍານັດຈ່າຍເມນູທີ່ມີເຄື່ອງພັດທະນາການລາຍການສືບຕໍ່
English: Ahmed Rashad purchased the exclusive rights to the media coverage of the event.
Lao: ຮັກສາຫານຂອງ Robert Fabre ເປັນສຳນັບຄົນຮັບສາຍແຫ່ງ Sam Raimi ແລະ Frank Arnesen
English: The career of Robert Fabre is similar to that of successful people like Sam Raimi and Frank Arnesen.
Lao: ສະໜອງການຊ່ວຍຊາຍຂອງການທຶນເຂົ້າມາໃຊ້ວິທະຍາ
English: The Galilee is a popular destination for religious pilgrimages.
Lao: ກະຍຸນາຫາຍທາງລູການປະຂົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຂົ້າ Cuyahoga National Park
English: Please find directions to enter Cuyahoga National Park.
Lao: ເຮັດໝູ ຄົງກະໜ່ານທີ່ມີສິດຖະປຸດທະນາຄານເຮົາດີ
English: We enjoyed Zenani's beautiful singing performance.
Lao: ສາມີກາດຕາເວັນຫຼັງຈາກນະຄອນເອກະລາດ ແລະ ຄຣິດ Francis Roux ໄດ້ໄປກວດສອບໃນໂຮງຮຽນປະຈຳເດືອນທີ່ເລີຍ
English: Sani Kaita and Harry Andrews visited Francis Roux in his school last month for an inspection.
Lao: ສຳ ເພາະ Sam Zell ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກລົງທົ່ວໄປໃນການຊ່ອງທີ່ອຸປະກອນ
English: My mentor Sam Zell has been featured in the newspaper.
Lao: ເຂົ້າຈະມານີ້, Dina Hosny ໄດ້ສໍາເລັດສະມາຊິກໃນໂຮງຮຽນການສຶກສາ
English: Today, Dina Hosny successfully presented to the students during the lecture.
Lao: ມີທີ່ຢູ່ຍັງຫຼາຍໃນໄດ້, ລຽວ Michelob ຫຼັງຈາກເຊື້ອຂອງຕົນຫຼາຍທີ່ໃຊ້ງານມາຈາກນາງໜ້າຫຼັກ
English: There are many different types of beer, but Michelob stands out among the most commonly used by young people.
Lao: ເມື່ອແຂກຮັງສາມາດປ່ຽນເກມຕາມຮູ້ນີ້ໄດ້, Rancagua ແມ່ນທຸກໆພະຍາກອນຂອງເຂົາ
English: When I was young, Rancagua was one of my favorite places to change my mood.
Lao: ຄາດເທົ່າຄູ່ Katherine Jackson ຄົນໃຈອາດ
English: Many people are happy for Katherine Jackson's recovery.
Lao: Ivan Mraz ຈະຮຽນຮູ້ໃນສົງໃສ່ການເຮັດວຽກຂອງແອັກຈີນ
English: Ivan Mraz will study abroad to further his education.
Lao: ລູກບຸນ Betty Shabazz ຮັກໄຮ້ໃນວຽກໃຫລາຫວັງເກີດກັບກຳໄລນີ້
English: Ms. Betty Shabazz remains an inspiration to many with her work in civil rights.
Lao: ຂອງໂຮງຮຽນ Koichi Sakai ມີການສົ່ງເຄື່ອງໃຫຍ່ເພື່ອຄວາມຊ່ອຍທີ່ກະທຳ
English: Koichi Sakai's school sends large packages for donations.
Lao: Fernand Gautier ສຳລັບຫຍັງຂະຫນາດຂອງແທ້ບົວຢ່າງໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້ງານທາງເລືອກທີ່ເຈົ້າມີຄວາມສະຫນີດຕິດເຊີນເຂົ້າມາ
English: Fernand Gautier's opinions have brought in employees through the selection process you have established.
Lao: ມາເປັນຜູ້ບຸກຄົນ Maria Rodriguez ທີ່ມີຄວາມວ່າມັນເກີດຂອງການປະຕິເສດຊີວິດສອບເຄື່ອງ
English: Maria Rodriguez is a specialist with the knowledge that it takes to develop technology.
Lao: ເຂົ້າຮາມາບູ ຈອນ ມຳບັດ
English: Hamad Abu Rabia met with Joan Murphy and Adam C. Cliffe.
Lao: ຂໍໂທດີ, ຂ້ອຍມີສະມາຊິກຍັງຫນ້າທີ່ຊື້ຈັດສົ່ງສິນຄ້າເກີນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
English: Hello, I have a colleague who purchased the same product as you used.
Lao: ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍມີຄຳສັ່ງສົນໃຈແລ້ວເພື່ອຮັບການສຶກສາດ້ວຍ Elena Silva
English: My message has a positive request to communicate with Elena Silva.
Lao: ກະລຸນາປະມານ Tyrone Everett ປຶກຂອງພວກເຮົາໃຫ້ສຳລັບການເຄື່ອນໄຫວ
English: Please invite Tyrone Everett for our party.
Lao: ມີປະສົບຜົນຈາກກີ້ມີລອດຕາມຄຳທີ່ Gießen
English: There is a beautiful sightseeing spot in Gießen.
Lao: Oussama Romdhani ຄວາມສຸກສັນເປັນ ເຈົ້າເມື່ອແມ່ນປະສົມດີກະສັນ
English: Oussama Romdhani is a talented journalist
Lao: Henry Power ປີກະຊຽງໄດ້ຮັກສາ Warren Buffet ຈາກບົດຮຽນເຕັມທີ່ດີ
English: Henry Power learned from Warren Buffet's investment advice
Lao: Andre Drummond ການເກັມພໍ່ຄວາມຫຽວເກົ່າຂອງ Andre Drummond ຕັ້ງແຕ່ລະປີນີ້ແລ້ວ
English: Andre Drummond's strong defense has been consistent this season
Lao: ຂ້ອຍຍັງຢູ່ຫນ້າພະຍາງກ່ຽວກັບ Didier Robert ແລະ Jason Brooks ແລະ Nathaniel Berg ບໍ່?
English: Do you know about Didier Robert, Jason Brooks, and Nathaniel Berg?
Lao: Chris Bowen ທີ່ໄດ້ຮັບປະຈຳວັນທີ່ໄດ້ທີ່ສຸດທ້າຍ ເປັນນັກທາງເງິນ
English: Chris Bowen is the former treasurer who received his last paycheck earlier this year.
Lao: Sydney Chaplin ໄດ້ໃຊ້ການສືກສາເຜີຍແຜ່ແລະຫຼ້າສຸດໃນສະພາຍາດຂອງແມ່ຍິງ ຢູ່ໃນວັນສັງຄົມ
English: Sydney Chaplin engaged in entertainment and performed for the last time in public this past week.
Lao: Patrice Abbou ໄດ້ປະຖົມໃຫ້ອາຊີບນີ້ສາມາດຍອມຮັບຮູ້ໄດ້ໃນການປະສົມສາມາດພາຍໃຕ້ທີ່ສຸດທ້າຍ
English: Patrice Abbou made this video so that people can learn and understand how to travel safely during this pandemic.
Lao: ຂ້ອຍຍັງຈັດຊະນະທີ່ຕ້ອງເປັນການສົ່ງອອກໃນການຂໍ້ມູນຕາມມືການດຳເນີນການຂອງ Hans Rosenberg
English: I am still figuring out how to send the data according to Hans Rosenberg's requirements.
Lao: ຂ້ອຍຍັງຈົດບັນຊີຂອງຄຳສັ່ງສົ່ງຫຼືການເຮັດໃຫ້ຂອງ Hideo Okamoto
English: I am still setting up the command sending system or Hideo Okamoto's requirements.
Lao: ເຈົ້າຕັ້ງກະທູ້ແລະຮັກສາເປັນ Walter Magnifico ຫຼືການເຂົ້າພັກຜ່ານການຂອງພວກເຮົາແລ້ວ?
English: Have you discussed Walter Magnifico's entry strategy with us yet?
Lao: Hiroyoshi Inoue ຕົວເອງແມ່ນທ່ານຜູ້ມີຊີວະແກນ
English: Hiroyoshi Inoue is a scientist
Lao: Sonia Garcia Galan ພາສາໂກຣັດຂອງຕົວເອງແມ່ນພາສານີ້
English: Sonia Garcia Galan's language is Spanish
Lao: Duncan Davies ຕົວເອງແມ່ນອານາຄານການ
English: Duncan Davies is an analyst.
Lao: Akira Obata ເປີດການເພີມມັນເປັນພວກເຮົາດ້ວຍຄຳນວນທີ່ມີອັດຕາກະລາດ
English: Akira Obata started working with us with a wealth of experience.
Lao: Makoto Suzuki ສາມາດເກັບຄຸນລາກແດ່ຢ່າງສຳລັບການຈັດຕັ້ງຜູ້ໃດນຳມາ
English: Makoto Suzuki has been instrumental in bringing people together for collaboration.
Lao: Mari Ozawa ມື້ນີ້ຈະຮັບບັນຊີກ່ຽວກັບການເຄື່ອງໃນສາງແລະທ່ານແມ່ນປະມານການຮ້ອນແຜ່
English: Today, Mari Ozawa will receive an email regarding the equipment in the warehouse and you are responsible for checking it.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ສຳລັບບຸກຄົນທີ່ມີຊີວິດເທົ່ານັ້ນ
English: This sentence is for anyone who has curiosity.
Lao: ຄົນທີ່ມີຊີວິດເທົ່ານັ້ນສາມາດຮັບອາກອນຈາກ Gustave Colin ຫຼື Joseph Ward ດ້ວຍການເປີດໃຊ້ Challenge X ສຳເລັດໄດ້
English: Anyone can win prizes from Gustave Colin or Joseph Ward by participating in Challenge X.
Lao: ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແມ່ຄືລັດກະຣຸນາຮັບ Marlos Moreno ນັ້ນເປັນຜູ້ຊື່ SPD ແລະ Roman Harper ຫຼືໃຈຮອບຊ້າ.
English: Please welcome Marlos Moreno, also known as SPD or Roman Harper to the stage.
Lao: ເຈົ້າເກັບອຳສານສະມາຊິກອາດຈະນຳໃຊ້ສ່ວນຕົນຕໍ່ການເຊົ້າໄດ້ໃນລະຫວ່າງພື້ນຖານ Yutaka Azuma , Yoshio Kuroda ແລະ Ibrahim Ghandour.
English: You will need authorization to enter the premises including Yutaka Azuma, Yoshio Kuroda, and Ibrahim Ghandour.
Lao: ຂໍຂອບໃຈເຖິງການຂອງເຈົ້າສູງແຕ່ຄົນຕອບເຕືອນກາເລກໂທ ໒໐໐ເພື່ອວຽກເຄື່ອນໄຫວ
English: Congratulations on your achievement of reaching 200 subscribers on YouTube.
Lao: ພາຍໃຕ້ຍິງນີ້ເປັນຫມາຍນ້ຳໜັກດ້ານ Patricia Robinson ແລະ Richard Collins ທີ່ໄດ້ມອບໃຫມ່ທີ່ສະມາຊິກພາຍໃຕ້ທີ່ມີຄວາມຈົ່ງພັກໃຫມ່
English: This girl is happy to have newly joined members Patricia Robinson and Richard Collins who bring fresh ideas to the group.
Lao: ປີ 2018, Akira Nishino ໄດ້ຈັດສົ່ງການດຳເນີນການປະມານບໍ່ຕົງເປັນໄຕປາກົດໃນເມືອງ Jeonju
English: In 2018, Akira Nishino sent out a statement saying that Jeonju was not the suitable place for training camp.
Lao: ເດືອນມັງກອນປີ 2020, ນະຄອນຫລວງ matupi ຕ້ອງໄດ້ສົ່ງອອກການເຮັດງຸນ
English: In January 2020, the city of Matupi must release the budget plan.
Lao: ເປັນຫຍັງຂ້ອຍອັນກັບ Ivan Brunetti ແລະ Louise Hammond Raymond ແລະ Claude Gauthier
English: How does my connection relate to Ivan Brunetti, Louise Hammond Raymond, and Claude Gauthier?
Lao: ໂຮງີ ອາບິດດະ
English: Radha Mitchell
Lao: ໂລກກະ ລາຊາຈັກເບີເທີນໂກ
English: Olga Lazarchuk is a famous architect.
Lao: ເຮົາເປັນຕົວເອງທີ່ຮີຢຸ້ເຈີມຂະຫຍາຍ
English: I am honored to work with Hiroshi Noguchi.
Lao: ສົນທາງຮັບລົງປີມາເກົ່າຈ້ອງນ້ອຍ
English: Marcel Roux recieved a scholarship for his outstanding performance.
Lao: Mervyn King ຖືກຕັດອອກຈາກແຕ່ລະໂພສໃນການເຮັດວຽກຂອງທີ່
English: Mervyn King was excluded from the latest round of negotiations
Lao: Ryosuke Maeda ຄຳສັ່ງກ່ຽວກັບການເຂົ້າຊົມໃນສັນຍາລັກສາດ
English: The orders given to Ryosuke Maeda were about entering the market in the Philippines.
Lao: ຮັກສາໃດ ມ່ວນມີແນວໃດດີຮັກ
English: Roses are red and violets are blue.
Lao: ຄິນຕັນຣອດເປັນຜູ້ຫຼີ້ນກິນ
English: Quinton Ross is a retired basketball player.
Lao: ອ່ານປະຕິເສດ Alan Paul ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດນຳໃຊ້ຜູ້ທີ່ມີຕົນເອງໄດ້
English: Reading Alan Paul's book will give you insight on using other people's talents.
Lao: ບັດ Carre ນາງ Ben ເຂົ້າ ຫລື ບໍ່?
English: Is Ben Carre coming or not?
Lao: ມີຫລືປະຫວັດມາຈະມີຫລືພະຍາມະນາຍນີ້ເປີດລົງທີ່ນີ້ໃນວັນທີ 20 ກໍລະນີ
English: There will either be a Rudolf Marloth or a Kristian Moller opening ceremony on this date in the 20th century.
Lao: ທ່ານ Dale Graham ມີຮັບເງີນຈາກຫ້ອງນີ້ແລະຈະເຮັດຂະຫຍາຍໄດ້
English: You, Dale Graham, have received money from this room and will benefit.
Lao: ພັກທະພາບການຕິດຕາມຜູ້ຮັກເປັນອາເມລ ອາເມດ ສູງໂກນີກໍ່
English: Ahmed Snoussi is a famous Algerian footballer.
Lao: ປີ 1984, Martha Layne Collins ແລະພວກເຮົາທີ່ໄດ້ມີຄວາມຊອກຫາການຊື້ຂາຍອີກຕາແລະສະມາຊິກ
English: In 1984, Martha Layne Collins and I both had reservations about the purchase and the staff.
Lao: ພັກປະຄອນສຸກເປັນນັກຮຸນດີໂລໂກຢ່າ, Evgeny Velikhov ແລະເປັນຄະນະທິທິໂລໂກຫົວດີ
English: Evgeny Velikhov is both a distinguished physicist and a statesman.
Lao: ໂຮງຮຽນທີ່ກຳລັງຈັດຊື້ດີຂອງຂ້ອຍເປັນ Laurent Didier
English: The school where I am currently purchasing is owned by Laurent Didier.
Lao: ຂິນຄະຈິນເປັນຝຣັ່ງຕົ້ນຂອງນະໂຍບ Henry Carter Stuart ດ້ວຍ Andre Anderson
English: Chin Kachin is the grandson of Henry Carter Stuart with Andre Anderson.
Lao: ຄຳນາຍຊີວິດຂອງ Ron Nelson ແມ່ນປັບແຕ່ໄປດ້ວຍການສື່ສານເຄື່ອງພັບ
English: Ron Nelson's success is attributed to his skillful use of technology.
Lao: ດານາ ເຫຼົ້າແອດສະຫະລັດເປັນປະເທດປະຕູຫຼີ່
English: Dana White is the president of the Ultimate Fighting Championship.
Lao: ສຸກກະລາກ ເຫຼົ້າແອດຂອງ Olivier Rey ສະກຸນ ເປັນແມ່ນຫຼີ້ນໄຟຟ້າທີ່ໄດ້ທີ່ສຸດ
English: The last of Olivier Rey's film, Subterranean, is a masterpiece.
Lao: Robert Percy Smith ກຳມະບານກໍເປັນຄົນທີ່ຖືກທາງເຮົາຂອງເວັບໄຊ້ສູບພາບເຄື່ອນຍາກລູກໃນກອງທີ່ເອື້ນຫຼີ້ນ
English: Robert Percy Smith was the person we saw in the crowd featured in our photoshoot in Vientiane.
Lao: ຜູ້ເປັນອາຊີໂຕອາ ສະບາຍດີຫ້ອງ. ໂອກໂອ.
English: Filip Holosko is a great football player. Go team!
Lao: ລາວຊ່ວຍຕັ້ງຕໍ່ຫຼືກູ້ນີ້ຖືກຄາດຄະເນ Carlos Berlocq
English: I am not sure about the connection or this question Carlos Berlocq.
Lao: ຊີງຂອງ Isaac Blackford ຮູ້ກັບຄວາມດີຂອງເຂົາ
English: Isaac Blackford's song speaks to my heart.
Lao: ທ່ານເຈົ້າເປັນເຈົ້າລຸກປີແລ້ວ?
English: Are you Robert Johnson?
Lao: ຜູ້ໃຊ້ຄົນສະມາຊິກອຸດົມມະການ
English: Arnold Glover is an employee.
Lao: ຈິດຂາດໜ້ອຍ Justin Hunt
English: Justin Hunt runs a small business.
Lao: ສະຫະອງ BCTF ດັ່ງນັ່ງໃນມື້ນີ້ໄດ້ທຳການຜົນການເຂົ້າໄປຢູ່ໃນວັນທີ່ຜ່ານກົງກັນ.
English: The BCTF conference was held in Vancouver last week
Lao: ມີຄຳປະຕິບັດຂອງມືກາດທີ່ຂະນະເວົ້າໄປຫາ Michael Clarke Duncan
English: The legacy of Michael Clarke Duncan continues to inspire many today.
Lao: ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີຜົນໂຄດສະຣາຍກ່ອນມາໃນການແຊນອັດຕາສະເພີດສີຂອງຂ້ອຍ
English: This sentence has no meaning whatsoever in my language.